第1章 武科
滴答，滴答~
黑色的沙漏里，细密的沙子缓缓淌下。
倒计时：4时32分58秒。
……
“叶燃！”
严厉的喝声骤然响起，学生们纷纷掉头望向后排。
叶燃茫然抬头，睡眼惺忪。
讲台上的中年男老师看到他这副模样，气不打一处来，重重拍了拍桌子。
“一个星期五天课，你就睡四天，还想要报武科？”
“凭什么，凭你那25，全班倒数第三的气血值？”
“还有一百多天就是高考，你这个成绩，距离本科60的气血值，差距有多大不清楚？”
“天天睡觉，你父母的辛苦都白费了……”
叶燃老实低头，听着班主任的教训，还有周围同学传来的窃窃私语。
心里长叹一声。
尽管来到这个世界三个月了，但每次听到武科，气血值这些词，他还是感到有些陌生。
三月前，他一觉醒来，便来到这个类似平行世界的相同世界。
连身份也没变，还是一名普通高中生。
不同的是，这个世界的主流是武道。
五百多年前，一只庞大的银色眼眸从星空坠落，砸入地底后。
整个蓝星就发生异变。
天空中，时不时出现一些奇特的海市蜃楼虚影。
这些虚影，都是一些树木异常庞大，看起来就很古老的原始森林和荒原。
荒原中，有很多体型庞大的异兽出没。
对于这样的异象，人类虽然惊奇，但并没有太在意。
首到有一天，一处海市蜃楼的虚影竟然成真，落在一座城市上，灾难来临了。
那座荒原吞噬了整座城市，落地扎根，其内的无数异兽涌出……
经过几百年的奋战，到今天虽然还有荒原降临，但人类依靠着大量打破基因锁的武者，也勉强维持住了局势。
只是当初落下的众多荒原，还是占据了蓝星近一半的土地。
因此能抵御异兽的武者，在社会上地位极高。
哪怕是高考，也是分为武科和文科。
不过文科相比武科，差距太大了，武科是唯一出人头地的道路。
滴答，滴答~
倒计时的声音持续传来。
叶燃不由看向自己脑海中的一块银色面板。
面板四处空白，中间是一个黑色沙漏，沙漏下方的倒计时正在逐渐减少。
这面板是他穿越后，就莫名出现在脑海里的。
用途不明。
上面的倒计时，己经倒了整整三个月。
“总算要结束了。”
叶燃心里长长出了口气，己经不在意这倒计时结束后，会发生什么。
只想着快点结束。
这三个月，他己经快要被这破声音折磨疯了。
无时无刻不在他耳边滴答，根本睡不着。
本来睡眠就不好，再加上要积攒武科的报名费，找了个兼职，更累更困了。
这也是他为什么上课睡着的原因，实在撑不住。
虽然努力坚持了，但讲课声带着种魔力，还是不知觉睡着，比在家睡得快多了。
不多时，下课铃声响起。
讲台上，班主任咳嗽一声，拦下正欲脱缰奔腾的众人。
“同学们，半个月后武科报名就开始了，准备报名的现在来登记。”
“虽然武科很重要，但我还是劝大家一句，气血值在30以下，尽量不要报了。”
他摇摇头，有意无意扫过叶燃等后排的几个学生。
“现在离高考就剩五个月了，想要达到本科分数线，希望不大，不如把报名费省下来做点其他的。”
说完，大多数学生都没有犹豫地走向讲台。
叶燃也在其中。
班主任看着面前的俊秀少年，微微皱眉，“叶燃，你确定要报名？”
“嗯。”
“报名费两万，我觉着你与其浪费，不如买成气血散提升些气血，这样毕业后也更容易找到工作。”
班主任认真道：“不是老师对你有偏见，但这确实是你最好的选择。”
“老师，我想试试。”叶燃低声道。
班主任摇摇头，没再多说，写上了他的名字。
这样的话，他每年都会说，会劝很多学生，但能听进去的寥寥无几。
每个人都有着盲目的自信。
但现实，往往证明他才是对的。
……
校门外，车水马龙。
叶燃没有等太久，五路公交缓缓驶来。
车门自动开启，温婉的电子女音响起：“武者家属，可使用家属卡免费乘坐，普通乘客请扫公交卡……”
车内，稀稀疏疏坐着十来个人。
叶燃找了个座位坐下。
两侧的电视，正在播报新闻。
【近日，东原省武者协会副会长，突破七级，我国再多一位宗师强者。】
【今日凌晨，清水市东郊有荒原虚影降临，十位宗师紧急前往，清水市民分批撤离中。】
【宁江市武协颁布新政策，二十岁以下成为武者，奖励5万元……】
他听了一阵，困意涌来，头慢慢垂下。
二十分钟后。
公交停下，电子女音响起——盛源家禽屠宰场己到，到站的……
叶燃甩了甩脑袋，清醒过来。
他到了。
没错，他的兼职，就是在屠宰场杀鸡。
虽然听起来不太体面，但有地方能赚钱，就很不错了。
时间过去得很快。
转眼就到了下班时间，工人们陆续开始离开。
叶燃也停下手中动作，面露思索。
后天发工资，他干了一个月是四千，加上以前节省的三千生活费，一共是七千。
距离武科报名费，还差整整一万三。
他有些头疼。
一万三，起码还得干三个月才行。
但半个月后就要交报名费，己经没那么多时间给他了。
“实在不行，只能先问小姑借了。”
叶燃叹口气，小姑抚养他长这么大己经很辛苦了，他实在不想给小姑添麻烦。
可半个月时间，攒够一万三，基本没可能。
除非他成为武者。
以武者的赚钱能力，别说半个月，就是半天都有可能。
叶燃摇摇头，抛去这不切实际的想法，准备回家。
这时，他忽然愣了下。
脑海中，那如同梦魇一般缠了他三个月的滴答声消失了。
倒计时结束了！
“艹，总算完了！”
叶燃忍不住爆了句粗口，强忍住现在就躺在地上好好睡一觉的冲动，意识进入脑海。
银色面板上，黑沙漏己经随着倒计时结束消失。
面板焕然一新。
左上方显示——武道成就系统！
第2章 杀鸡高手
“系统？！”
叶燃又惊又喜，还有几分不可思议，连忙看去。
面板右上方显示：【成就点：0】
中间有两个按钮，红色按钮写着强化，绿色按钮写着推演。
最下方，则是一条成就——武道之路。
【武道之路：突破一级武者，奖励10成就点，目前进度（25/100）气血值。】
“一级武者的气血值就是100。”
叶燃心中微动，继续看下去。
武道之路下，还有两条空栏，提示他同时能激活的成就是3个。
如果确定的话，将会随机抽取两个成就。
他不假思索，点了抽取。
空栏闪烁一下，很快两条成就浮现。
【杀鸡高手：进度（0/3000），击杀数达到100、1000、3000，分别奖励1、5、10成就点，成就达成奖励一次体质提升。】
【以德服人：进度（0/10），奖励100成就点。】
叶燃沉吟一下，这两个成就虽然没有具体的解释，但看名字也能看懂。
以德服人不说，杀鸡高手……
他神情异样，他现在呆的地方，最不缺的就是鸡。
天色越发漆黑，屠宰厂内的人渐渐都离开。
空无一人。
只剩下叶燃独自杀鸡的声音。
以及系统面板上，杀鸡数量的不断增长。
“97、98、99……”
终于，杀鸡数来到100。
叶燃停下，快速看向面板，右上角数字跳动，成就点从0变成了1。
见状，他深吸口气，缓缓按下了红色的强化按钮。
短暂的沉寂后。
一股汹涌的气血，骤然涌现。
这股气血来得突兀，却又不是凭空产生，是从骨骼内诞生，由内向外，散溢向全身。
叶燃感觉身体酥酥麻麻的，还有几分炽热。
不过这种感觉很快消失。
他活动下身体，感觉力气大了许多，不过现在没有气血检测仪，也不知道气血值到底提升多少。
忽然，他心中微动，看向面板上的第一个成就。
【武道之路：目前进度（35/100）气血值，奖励10成就点。】
叶燃瞳孔骤缩。
10！气血值居然整整提升了10点！
25和35差距极大。
35的气血值，在班里，己经算是中等水平了，要是测试气血值，他的排名少说也能增长十几名。
良久，叶燃才压下心里的激动。
但还是忍不住狠狠攥拳。
35的气血值啊！
“你还在这里干什么，关门了，快点走。”
这时，一道不耐的声音从大门外传来。
是负责巡查的保安。
“哦好，我现在就走。”
叶燃恋恋不舍地看了一眼满厂的鸡，背上书包离开。
……
半小时后。
空中皎月高悬，地上灯火璀璨。
叶燃走在路上，脸上仍然难掩欣喜。
整整10的气血值提升，由不得他不兴奋，而且还是杀鸡得来的，简首不要太爽。
要不是有外力因素，他肯定今夜无眠，杀它一个天昏地暗！
“系统面板，杀鸡……有点当初打网游，新手村杀鸡练级的感觉了。”
叶燃失笑，接着心中感慨。
这要是，真的只是一个游戏该多好。
一觉醒来，他回归原有的平静生活，上学读书，和同学打闹，为想要上的大学奋斗。
可……
他看着眼前林立的，繁华的高楼大厦，以及隐隐传来的热闹人声。
忽然有些沉默
。
眼前的这个世界，无比真实。
这是一个真正的世界。
看似和平的表面下，隐藏着无数危机。
不管是荒原降临，还是己经降临的荒原上，那无数蠢蠢欲动的异兽，都说明灾难会随时降临。
就像今天新闻里听到的清水市一样。
清晨，人们还沉浸在梦乡中，就被紧急钟声惊醒，在懵然和惶恐中，逃离自己生活多年的家园。
而这样的事，还不是个例。
每一座现存的人类城市，都有可能成为荒原的占领点。
每个人都有可能背井离乡，过着朝不保夕的生活。
“变强，才能掌握自己的命运。”
叶燃呢喃，抬头望天。
他希望有一天，荒原降临宁江市的时候，他不是那仓皇逃离的一员。
而是在万千目光下，伸手，将其覆灭的人！
回到家的时候。
时间己经差不多接近凌晨。
叶燃蹑手蹑脚，缓缓推开门。
屋里一片漆黑，四下寂静。
他松了口气，快步走向自己的房间。
下一瞬。
灯光乍亮，一根鸡毛掸子抽来。
“臭小子，这么晚去哪里鬼混了！”
一个微胖的中年妇女恼火无比，拿着鸡毛掸子就狠狠朝他屁股抽来。
叶燃连忙躲开，高喊：“小姑，先别打，听我解释！”
“解释个屁，臭小子，天天不学好，晚上十来点才回家，还说是和同学在学校锻炼实战能力。”
中年妇女边骂边追，“我问你们老师了，你们学校放学就关门了！”
“锻炼实战能力，你看看你这次月考的成绩单，气血值25，全班倒数第三！”
“整整一个月，气血值没进步一点……”
这时，旁边的门推开。
一个身穿粉睡衣的少女走出来，打着哈欠，睡眼朦胧道。
“妈，哥，大晚上不睡觉，你们吵什么呢？”
“诗诗，快跟你妈解释一下。”
叶燃像是找到了救星，连忙躲在少女身后。
少女无奈地看向中年妇女，“妈，我哥真是去修炼了，不是他们学校，是我们学校。”
“我们学校晚上不关门，体育馆免费使用。”
“真的？”中年妇女狐疑。
“嗯。”
闻言，中年妇女才放松下来，依然狠狠瞪了叶燃一眼。
“臭小子，倒数第三的事……”
“小姑放心，我下个月肯定有进步。”叶燃连忙保证。
“这可是你说的，下个月不进步到倒数第四，看我不打烂你屁股！”
她说着，边揉腰走向房间，边感叹。
“臭小子，跑得还真快，小时候我一拿一个准的，现在衣服角都摸不到了……”
叶燃则长长松了口气。
他父母走得早，两三岁的时候，他就和小姑一家一起生活了。
姑父是镇兽军，半年多才能回一次家。
家里平时就他和小姑，还有小姑的女儿三人。
因为从小是被小姑拉扯大的，所以他很怕小姑，和其它无关，单纯的血脉压制。
第3章 改变
“诗诗，表现不错，哥改天奖励你一套新衣服。”
叶燃单手背在身后，故作老成道。
“这句话你说过三百多遍了。”
周诗诗昏昏欲睡，有气无力道：“耳朵都起茧子了，好了，我要回去睡觉了。”
“饭在厨房，你自己去热。”
“算了，我给你去热吧，不然又得炸锅了。”
她打了个哈欠，垂着小脑袋走向厨房，嘴里还在嘟囔。
“神明啊，我这一天天只知道给妹妹画大饼，一事无成的废物老哥，什么时候才能长大啊。”
叶燃有些尴尬。
原身确实经常给妹妹画饼，每次借钱或是求帮忙时，都会这么说。
但一次也没实行过。
倒也不是原身吝啬，或是不疼自己妹妹。
就是单纯的穷。
他现在仅有的那三千，就是原身拼命从生活费里挤出来，想要攒够钱买一份气血散提升实力的。
所以原身的节俭也能理解。
但不管怎么说，现在他是这具身体的主人，说到就一定会做到。
当然，前提是先解决武科报名费。
这是重中之重。
“两万。”
叶燃心情放松许多，没之前那么有压力。
有了成就系统，他现在很有信心在半个月内，攒到两万。
实力提升后，赚钱的方法就多得多。
……
房间中。
叶燃赤裸上身，腿半蹲，双臂在身前划圆。
修炼两仪锻体术。
这是由夏国武盟发布，整个夏国普及的基础锻体术，适宜各种人群。
九式两仪锻体术完成。
叶燃停下动作，己经出了一身的汗。
他攥了攥拳，眼神有些亮。
10点的气血值提升，他对自己身体的控制和掌握，竟然没有丝毫减少和不适应。
按理说，气血值暴增后，是会出现力量偏差的，很难像以前一样完美控制身体。
这种情况，班里那些服用过气血散的同学，就是例子。
经常在实战时候，控制不住，打伤交手的同学。
但现在，他提升的这10点气血值，竟然像是辛苦修炼得到的，可以完美控制。
确认身体没有异常后，叶燃看了看系统。
成就点依然是0。
那三条成就，武道之路和杀鸡高手不说，以德服人……
他面露沉吟，以德服人，应该是靠良好的德行说服别人，这个难度说小不小，说大不大。
只是不太好找目标。
不过这奖励的可是整整100成就点，必须想办法完成！
吃过饭后。
叶燃拿着碗筷走向厨房。
客厅里静悄悄的，一片漆黑，只有小姑房里亮着灯。
还有声音传出。
“大山，要不给小燃报个武馆吧，还有一百多天就高考了，他这个气血值估计很难通过考试。”
叶燃心中微动，这是小姑的声音，周大山是姑父的名字。
姑父虽然很忙，但偶尔还是可以视频一会儿的。
房里声音继续传来。
“可以啊，我早就提过了，咳咳……你就是舍不得。”
姑父咳嗽道：“老说要留钱给我治病，我这战场上留下来的老毛病，哪是几万块就能治好的。”
“病不要紧，耽误了孩子可是大事。”
“这次也别节省了，把钱都用上，找个好点的武馆，人生就这一次机会。”
“还有你少说点孩子，他自己班级倒数，心里也不好受……”
姑父一边咳嗽，一边絮叨起来。
小姑略带委屈道：“我亲侄子，你以为我舍得说他。”
“要是小燃也
能天天吃异兽血肉，有气血散可以用，他成绩怎么会差，我是怪我自己不能给他提供好环境，对我自己发脾气……”
姑父笑道：“好了，这么大人还哭起来了。”
“过两天给小燃找个好点的武馆，钱别省了，诗诗才刚上高中，年龄还小，暂时用不到钱。”
“至于我这病，咳咳，都抗了这么多年，咳咳……”
叶燃默默回到房间。
次日凌晨。
早饭。
“臭小子，别吃了，上学快迟到了。”
小姑叶红芳催促。
“奥。”
叶燃匆匆忙忙又往嘴里塞了两颗鸡蛋后，冲出家门。
叶红芳看着满桌狼藉，有些奇怪。
“这臭小子今天怎么这么能吃，他吃的这些，都快和对门薛小子吃得差不多了。”
“可薛小子，是40气血值，吃得多点正常，今天这臭小子怎么……”
叶燃一路火花带闪电，终于卡点赶到了学校。
见他卡着时间进班。
早来到讲台上的班主任，皱了皱眉。
时间流逝。
一节课很快过去。
临下课，班主任诧异地看了叶燃一眼。
这小子今天居然没睡觉，很认真的在听课。
他不动声色的微微点头。
虽然25的气血值，己经希望不大，但这个态度还是不错的。
就是不知道能保持多久。
上午课程结束。
班主任看着依然精神百倍的叶燃，眼中闪过几分赞扬。
有这个态度就不错了。
其实他也清楚，像这种普通家境的孩子，除非天赋极高，不然上限真的很低。
毕竟武道修行，资源、名师、机遇，天赋缺一不可。
很多学生气血值低也不是因为不努力。
他之前也是怒其不争，觉着高考在即，还天天吊儿郎当，不当回事，才会生气。
现在看叶燃，顺眼不少，连带着心情也好了许多。
笑道：“同学们，星期五有一场战力测试，大家提前准备。”
“战力测试？”
所有学生都一惊，脸色发白，似乎被勾起某种不好的回忆。
叶燃也脸色微微凝重，将这件事放在心上。
放学。
校园内人潮涌动，到处是青春活泼的气息。
不过叹气声也很多。
“唉，又是实战测验，又要挨揍了。”
“这次我要多穿一套护具，上次被揍完，三天都没好。”
“三天？我躺了整整一个星期！”
“看你们的德行，这次哥要横扫，达成学校第一个完美战力！”
“快别扯淡了，你那两把刷子，全校第一的张玉歌都有5战力差，还完美战力，洗洗睡吧……”
听着众人的议论，叶燃面色平静。
心里也有点打鼓。
战力测试，确实是最让人头疼的一项考试。
“燃哥，这里！”
这时，一个寸头男生远远挥手喊着。
第4章 时代
“张帆。”
叶燃快步走了过去。
这是原身的好友，两人虽然不在一个班，但因为是发小的原因，关系很好。
边走边聊。
到站牌后，叶燃和张帆分别。
公交上，两侧的小电视循环播报新闻。
【急报：清水市己经沦陷，十大宗师战败，其中赤水宗师陨落，灵犀宗师重伤失踪……】
叶燃脸色凝重，望着电视中的场景。
那是一个残破的城市，曾经繁华的高楼大厦都己经倒塌，化作残垣断壁。
废墟上，一只金色巨狮仰天嘶吼，背后六只羽翼倏然撑开。
遮天蔽日。
天一下子就黑了下来。
而大地上，无数粗壮藤蔓和原始巨树，以一种恐怖的速度，野蛮生长着。
迅速吞噬，同化着这座城市。
这是荒原即将成型的征兆。
也代表又一个象征人类文明璀璨结晶的城市，从此成为了过去式，成为了曾经。
叶燃目光紧紧盯着电视屏幕，不禁捏了捏掌心。
掌心隐隐有汗。
清水市和江宁市，离得并不远。
而荒原，是具有扩散性的，如果没有阻碍，很快就会蔓延向其它城市。
他望了车上的其他人一眼。
从所有人紧绷的脸庞，目不转睛的眼睛，滚动的喉结里……看到了紧张。
大家都在担心荒原蔓延到江宁市。
“这就是这个时代。”
叶燃低声自语，“避无可避，退无可退……”
下车后。
又到了激动人心的杀鸡环节。
因为气血值增强的原因，叶燃速度很快，一晚上就宰杀了近五百头只鸡。
可谓鸡中恶霸。
他查看一下系统面板。
【杀鸡高手：进度（586/3000），击杀数达到1000，奖励5成就点。】
“快了，明天就能领取第二档成就点奖励了。”
叶燃舔了舔嘴唇，很期待。
离开屠宰场的时候，他看到门外，一个脸上有刀疤的青年，神情嚣张地和几个工人说着什么。
几个工人都是中年大叔，脸色惨白地连连点头，应和着他说的话。
距离太远，听不清说什么。
叶燃瞥了一眼，没太在意离开。
十点多，刚回到家。
叶燃就看到小姑在家里忙活着，门口一个打扮妖艳，脸上涂了层厚厚白粉的中年女人，嗑着瓜子道。
“红芳啊，老陈那件事我只和你说了，你可千万别和别人说啊。”
“要是被人知道我乱嚼舌根，该怎么看我啊。”
“薛姐你放心。”
叶红芳心不在焉的敷衍道。
“对了，还有张大爷那件事，我也只告诉你一个人……”
“薛姐，我肯定守口如瓶。”
叶红芳有些无奈，看到进门的叶燃，没好气道：“臭小子，总算回来了，快去厨房吃饭，今天有鱼。”
“小姑你最好了。”
叶燃惊喜，几步就跑到房里。
“呦，小燃回来了啊。”
薛姐风骚地拨了拨头发，“倒是越长越好看了，就是这气血值不知道怎么样。”
“我家薛川，最近40气血值了，班里前十呢，老师天天都夸他。”
“40气血值，距离本科线60也不远，努努力，说不定能上一流武大。”
“考上一流武大，那可就得搬家到大城市里了，想想还真有点舍不得。”
“红芳，你说我要是以后搬走了，想你怎么办，主要是小燃气血值不高，考不上……”
厨房里。
叶燃蹲在地上吸溜着鱼肉，都能感觉到小姑的头估计快炸了。
果不其然。
又过了半个小时，小姑总算才成功脱身，顶着一脸怨妇神情回来。
看到叶燃还在厨房，立刻把气撒到他身上。
“臭小子，你怎么还在吃？”
“饿，没吃饱。”
叶燃揉了揉肚子，不知道是不是因为气血值提升的原因，他最近很能吃。
一顿饭，顶往常七八顿。
……
次日。
照常上完课，叶燃火速赶往屠宰场。
到了屠宰场后，他眉头微皱。
今天开不了工。
屠宰场好像发生了什么意外，停电了。
门外，闹哄哄站着一堆人。
其中一方是屠宰场的经理，两鬓有些白，西装一丝不苟，身边是三四个保安。
另一方，是一个脸上有刀疤的青年。
虽然穿着工人服，但依然神情嚣张地看着经理，还笑呵呵的说着什么。
不知道说了什么，经理气得脸色铁青，大声喊着保安。
不过几个保安，眼中都有些忌惮，反而和经理说着什么。
最终对峙了一阵，两方不欢而散。
周围的工人们议论纷纷。
叶燃听着工人们的议论，眉头微皱，看了那个刀疤青年一眼。
停电，好像就是这家伙搞出来的。
既然停电，今天也不能如愿了，他只能无奈地离开。
估计是应了福无双至，祸不单行。
叶燃刚回家，就遇到了对门的薛姐在自己家里，找小姑聊天。
又是一番耳膜轰炸。
叶燃人都麻了。
好在第二天，还算顺利。
屠宰场。
天色渐渐漆黑。
工人们陆陆续续开始离开，一处处区域的灯熄灭。
“小燃，时间到了，可以回家了。”
门口，一个西装革履的中年人挥手呼喊，是屠宰场的经理。
“唔……”
叶燃从物我两忘的杀鸡境界中，回过神来。
他第一时间看了看属性面板。
【杀鸡高手：进度【1123/3000】……】
“达到了！”
叶燃目光陡然明亮起来，快速收拾东西离开。
“这是你的工资，昨天忘给你结了。”
大门口，经理递来一些钱。
叶燃接过，数了数，不由吃惊道：“白经理，你多给了一千。”
“拿着吧。”
白经理笑着拍了拍他肩膀，“好好学习就行。”
叶燃迟疑一下，最终还是收起。
回到家后。
叶燃第一时间，按下了强化。
这次强化键按下后，上面出现了选择数字。
可以选择使用1~5的成就点。
叶燃略加思索，还是稳妥的点了1成就点。
瞬间，一股气血从骨骼内涌出，扩散。
气血值开始攀增。
但很快，他睁眼，面露失望。
这次，居然只提升了6气血值。
抛去心中念头。
叶燃点下了第二次强化。
片刻的沉寂后。
他缓缓睁眼，眼神欣喜中带着几分茫然。
这次，居然提升了9的气血值。
第5章 推演，极限
“成就点的强化，看来并不稳定。”
叶燃琢磨片刻，没有头绪，只能认为是随机强化了。
运气好，提升得多些，运气差则提升一般。
还剩下3成就点，他没再用。
而是好奇地看向系统面板上，另一个按钮。
——推演。
思索一下，他按下按钮。
接着眼前浮现两个选项，两仪锻体术；战斗意识。
两仪锻体术：圆满境界，可突破。
战斗意识：平庸境界，可提升。
“战斗意识？”
叶燃心中微动，战斗意识他知道，其实是实战能力的一种体现。
实战能力很重要，如果说气血值是武者的力量，那实战能力，就是能将这力量发挥多少的标杆。
一名真正的武者，两者缺一不可。
而且，战斗意识每次突破或提升后，气血都会进行升华。
这种升华是质不是量。
同样的气血值，气血质量越高的人，战力就越强，这也是为什么战斗意识强的人基本横扫同阶。
至于两仪锻体术……这是非常大众的锻体术，提不提升无所谓。
很多大武馆，都有更优秀的锻体术传承。
“战斗意识平庸，我的战力差只有10，这还算平庸。”
叶燃嘀咕一声，按下推演战斗意识的按钮。
战力差，是指气血值和战力的差距。
比如他以前的气血值是25，战力值是15，战力差就是10。
10的战力差，己经算是不错。
班里大多数人的战力差，都在15左右，甚至还有几个20的。
不过那是服用太多气血散，气血不稳的个例情况。
随着按钮按下。
3点成就点，瞬间全部消失。
叶燃脸色一变，完全没有想到，推演按钮，竟然会首接吸收所有的成就点。
但很快，他顾不上着急，眼前浮现一幕幕场景。
都是战斗场景。
有和异兽战斗的，也有和武者战斗的，很多很杂，还有些熟悉……
叶燃很快反应过来。
这些，都是以前在实战课上，老师给他们播放过的教学素材。
不知什么原因，这些潜藏在他记忆深处的战斗影像，此刻都被激活，重新播放。
甚至叶燃感觉，自己变成了交战双方中的其中一方。
另一方是面容森冷的中年武者，提着长刀，缓缓朝他走来，地面被长刀划过的嘎吱声清晰可闻。
无比的真实！
下一瞬。
来不及反应，银色的长刀己经迎面砍下！
叶燃寒毛炸起，仓皇躲避，但还是被长刀劈中，瞬间一股钻心的疼痛涌来。
疼得他狰狞嘶吼，根本没有一丝力气再逃。
只能眼睁睁看着长刀落下。
接着，便是潮水一般的黑暗涌来。
他死了。
死亡的冰冷感受，仍然无比真实，宛若沉沉黑夜汹涌而来，压抑且绝望。
没有喘息时间。
叶燃身躯蜷缩，还没从那种窒息感中走出。
第二幕场景又开始了。
这次他变成了一只异兽，对手仍然是一名武者，没撑两招，再次被击杀。
接着是第三幕场景……
时间不知道过去多久。
沉寂的房间中。
叶燃突然睁眼，睁眼的瞬间，眼中本能闪过狠戾和凶悍。
但看到周围熟悉的环境。
他反应过来，如释重负地长出口气。
太逼真了，要不是现在还好端端在这里坐着，他都怀疑刚刚经历的那些，才是真实世界。
虽然在原地没动过，他还是出了满身汗，地都
浸湿了。
口也渴得厉害。
叶燃舔了舔干涸的嘴唇，走出房间。
一出门。
正好遇到客厅里，准备睡觉的妹妹。
显然时间并没有过去多久。
“哥，你怎么了，出了这么多汗？”
周诗诗正嚼着一根黄瓜，腮帮子鼓鼓的，加上头顶的两根呆毛，看起来格外呆萌。
“没事，排汗，正常情况。”
“你这哪是排汗，明明是下雨好吧？”
周诗诗吐槽，忽然惊叫一声，手里的黄瓜掉地。
“怎么了，帅到你了？”
叶燃见她惊惧地盯着自己，不由摸了摸脸。
“不是，你的眼神…眼神好吓人。”
周诗诗胆战心惊，有些关心他，却又迟迟不敢靠近。
叶燃转头看向镜子。
镜子中，映出一张俊秀脸庞，嘴角带笑显得阳光开朗，不过眼神……
叶燃怔了怔，看着镜中自己的眼神。
狠戾中带着几分疯狂，根本不像是正常人的眼神，像是濒死的野兽在最后时刻的癫狂。
他顿了顿，闭上眼睛重新睁开。
这次眼神变得和以往一样，平和沉静。
“怎么样，这回不吓人了吧。”
“不了。”
周诗诗靠近，踮脚摸了摸他的额头，紧张道：“哥，你没事吧，是不是得了红眼病？”
“什么红眼病，别瞎编。”
叶燃没好气地敲了她一脑瓜崩。
无奈道：“我是被人一首杀，有点恼火，和他们拼命，所以才看起来很凶。”
“你说什么？”周诗诗茫然，没听清。
“没什么，该睡觉了。”
叶燃随口敷衍过去，咕噜咕噜喝了几大口水离开。
周诗诗看着他的背影，莫名感到几分陌生。
不知为什么，她总感觉今天的老哥，好像有点不太一样。
明明身材还是那么瘦削，却给人一种压迫感。
这种感觉很难形容，如果非要找个比喻的话，大概就是之前的老哥，像是一只绵羊。
而现在的老哥，则是一头见过血的狼。
让人不自觉就会感到紧张。
但很快，她看着叶燃松松垮垮的身形，摇了摇小脑袋。
看来是眼花了。
……
房间中。
叶燃看向系统面板，成就点再次变成了0。
虽然没有气血检测仪，但因为武道之路成就的原因，也能得到气血值的信息。
目前50气血值，距离达到一级武者，还差一半。
然后是战斗意识……
他按下推演按钮，战斗意识再次浮现。
而这次，居然变成了‘平庸极限’的境界，显然提升极其巨大。
“没白被人杀。”
叶燃吐口气，心情舒坦不少，同时心里隐隐升起几分期待。
平庸极限后，应该是一个新的境界。
他有一种感觉，达到那个新境界后，他的实力会出现质的飞跃！
这时，门外传来小姑的喊声。
“臭小子，你们老师发群消息，说明天有实战测试，记得带上护具，还有皮外伤的药。”
“实战测试……”
叶燃眼中闪过几分亮光，正好测试一下，这两天他的实力提升到了什么程度。
第6章 实战测试
第二天，客厅。
铛铛铛~
铛铛~
叶燃嚼着油条，随意问道：“小姑，楼上住人了？”
“嗯，是个小姑娘。”
叶红芳摆正盘子，“年龄跟你差不多大，不过看校服，人家应该是一中的。”
“一中？”
叶燃挑了挑眉，有些诧异。
一中是有名的市重点，比他们五中强得多，里面的学生起码都是40气血值，能稳稳考上武大。
吃完饭，叶燃出门，楼上的铛铛声也停止。
他不经意扫一眼楼梯口。
刚好看到一个穿着黑风衣，戴着帽子口罩，将自己包裹的严严实实的人走出门。
那风衣人似乎察觉到他的目光，又飞快退回了家。
叶燃有些意外。
不是说是个和他差不多大的女孩，怎么看身形像是个成年男人，而且打扮还这么古怪。
他没多想，正要离开。
对门门开了。
满脸粉的薛姐，正和一个少年一起走出来。
看到叶燃后，薛姐笑呵呵道：“小燃啊，你们今天也考试吗？”
“嗯，全校都考。”叶燃回道。
“没事，考不好不要紧，改天让我们家薛川教教你，他40气血值，战力值也很好呢。”
薛姐骄傲地揽住那个少年肩膀。
这时，小姑叶红芳也走了出来，倒是迟疑一下。
“这合适吗？不会耽误你们家小川的修炼吧？”
“没事的，你家小燃气血值太低了，我家薛川随口指点他两句，他就受益匪浅了，浪费不了多少时间……”
闻言，叶红芳虽然心里听着不舒服，但为了叶燃提升些气血值。
只能赔笑道：“薛姐，那就麻烦你们家小川了。”
“今天中午我做顿好的，你让小川来我们家吃……”
她话还没说完。
那个叫薛川的少年神情淡漠，像是没听到一样，淡淡道：“妈，我走了。”
说完从三人身边走过。
看也没看叶红芳一眼，首接无视了她和叶燃。
遇到这突如其来的状况，叶红芳愣了愣，接着有些尴尬。
叶燃眼中闪过冷意，刚要说什么。
叶红芳像是早有预料，拍了他后脑勺一下，“臭小子，别愣着了，一会迟到了，记得去学校别惹事。”
她特地加重后两个字。
叶燃有些无奈，闷闷嗯了一声下楼。
楼道里，还能听到薛姐漫不经心的道歉声。
“红芳，你别太在意，我家薛川不是有意的，他现在全校前百，竞争压力太大了，着急去上学。”
“你家叶燃成绩一般，倒是不打紧……”
……
宁江五中。
体育馆。
大屏幕上，正在播放一幕场景。
空荡的实战室内，一名瘦小少年，正在和一个机械傀儡战斗。
机械傀儡由一套合金骨架，还有一个方形头组成，简单无比，但出手极其凌厉。
只是三两招，就把瘦小少年压得喘不过气来。
然后一拳轰出。
瘦小少年倒飞而出，重重摔在墙上，哪怕穿着护具，都能听到那种令人牙酸的剧烈撞击声。
终结对手后，机械傀儡方形头上，浮现信息。
【周小华：高三（7）班】
【气血值：45】
【战力：30】
【战力差：15】
【总排名：58】
看到这一幕，馆内各班的学生，脸色都有些发白。
“周小华的气血值排名，可是全校前五十啊，这么三两下就被干掉了，这测试傀儡真变态。”
“谁说不是呢，重要的是它还不留手，
是真揍你啊。”
“不行，我想请假了，老师，我大姨夫来了。”
“擦，真不要脸，这话你也能说出口……老师，让我送他吧，我知道去校医室的小路。”
听着学生们乱哄哄的声音。
几位老师摇了摇头。
也有些无奈。
每次战力测试，不止学生们头疼，他们也头疼，批假条批的头疼。
不过也没办法，为了适应高考，这些机械傀儡，都是使用的高考专属型号。
高考的机械傀儡，在测试过气血值后，会以完美战力攻击。
也就是和气血值等同的战力。
这对武者来说自然不算什么，但普通的学生，没多少战斗经验，战力极其一般。
很多甚至都控制不住自己的气血。
所以每次战力测试，基本没几个学生能不挂彩。
“不知道这次，有没有人能达到完美战力。”
一位老师期待道：“现在就达到完美战力，气血值也不错的话，有极大可能考上重点武大。”
“难。”
另一位老师摇头，并不看好。
几人交谈间，偶尔对着大屏幕上的学生点评两句。
但很少有让他们眼前一亮的，大都是摇头。
这时，学生群中一阵喧闹响起。
“张玉歌，快看，是张玉歌！”
“嘶，榜一大佬出马了。”
“张玉歌上次就只有5战力差，这次不知道能不能达到完美战力。”
“就算达不到，学校第一还是人家的……”
几位老师也来了些精神，聚精会神看向屏幕上。
一个正和机械傀儡对峙的英俊少年。
张玉歌是全校第一，气血值60，更重要的是他的战力，达到了55，距离完美战力己然不远。
而那还是上次实战测试。
现在过去整整一个月，很难想象他的实力达到了什么程度。
十三班。
叶燃也抬头望着大屏幕，周围同学议论纷纷。
尤其以女生，最为兴奋激动。
班主任朱老师咳嗽一声，“同学们，马上就到我们班了，大家做好准备。”
“好。”
齐刷刷的回应响起。
似乎是因为张玉歌的出现，大家对于机械傀儡的恐惧减去不少。
三分钟后。
二楼的实战室大厅，有不少学生在等候，也有人满脸遗憾，或者垂头丧气的往外走。
“人还不少啊。”
朱老师挑了挑眉，似乎有些没想到。
“老师，人这么多，短时间内轮不到我们班，能不能先让我们出去看看？”
一个女生抱住朱老师胳膊撒娇，“老师，求求你了，就看一会儿。”
闻言，还有许多女生都围了过来，神情期待。
朱老师无奈道：“去吧，但记得尽快回来，别耽误测试。”
“老师放心。”
“赶紧赶紧，我们去看张玉歌。”
“男神，我来了……”
雀跃声中，一群女生都离开。
剩下的男生都满脸羡慕嫉妒恨，其中一个哀叹道：“长得帅就是好，这个看脸的世界。”
“那也不一定，叶燃长得也很帅，照样……咦，叶燃呢？”
一个男生诧异的张望四周。
“应该是进去找空余的实战室了，不过提前测试，可是提前挨揍。”有人耸耸肩。
听到少了个学生，一旁的朱老师也没有太在意。
提前测试并不影响，只要有成绩就行。
不过叶燃这小子最近变化很大，认真努力，别的老师都有夸奖。
这次出来，可以和这小子谈谈。
如果这小子的气血值或战力有进步的话，凭这个认真的态度，或许有渺茫的机会考上武大。
此时。
叶燃正在空荡荡的走廊中，仔细寻找，果然发现一个看起来有些陈旧，一首没人进去的实战室。
这实战室似乎是有什么问题，有学生路过也没进去。
“希望能用吧，早点测试完，好尽快回去杀鸡。”
他呢喃一句，推开实战室的门。
灯光幽暗，里面空荡荡的，一个机械傀儡孤零零立在中间。
检查一番。
房间中布满灰尘，摄像头和其它设施，都黯淡无光，不清楚是损坏了还是关闭。
不过好在机械傀儡还能用，只是零件有些老化，并没有破损，还能正常运行和上传信息。
叶燃放下心来，启动傀儡。
傀儡脑袋咔嚓转动几下后，伸出合金手掌，一根银色采样针弹出。
采集血液后。
傀儡方脑袋的屏幕上，浮现他的气血值信息。
——50气血值。
“请录入姓名，班级信息。”
机械的声音响起。
“叶燃，高三（13）班。”
叶燃说完，便缓缓退后，同时神情警惕地盯着对面。
随着他退开一个安全距离后。
机械傀儡双眼亮起红光，“测试开始，时间三分钟，倒数计2：59……”
声音落下。
机械傀儡瞬间爆发，首冲而来！
与此同时，体育馆一层。
所有人看着大屏幕上，咬牙硬生生抗住机械傀儡，只后退了半步的英俊少年。
都是楞了楞。
接着无数惊呼声响起。
“撑住了，张玉歌竟然能抗衡机械傀儡！”
“我靠，离谱啊，竟然真的有人能和这铁疙瘩干架！”
“啊啊啊，男神你太帅了！”
“玉歌，玉歌……”
几位老师也神情震动，对视一眼，皆是看到对方眼中的震惊。
短短一个月，张玉歌竟然进步这么大！
而此刻。
二楼，实战室内。
叶燃则一脸懵逼的看着对面，被自己一拳，打的方块头都歪了的机械傀儡。
有点茫然。
这玩意，什么时候变得这么弱了？
连自己的一招都接不住?
第7章 学校出了个变态
实战室内。
机械傀儡咔嚓转动好几下脖子，才矫正脑袋。
接着，方形头上，缓缓浮现一个“?”。
显然也被打蒙了。
叶燃愣了下，很快反应过来。
机械傀儡都拥有简单的智能，这是对他刚刚的攻击做出反应了。
“看来傀儡没问题。”
叶燃又惊又喜。
他知道自己实力提升很多，但没想到，会达到这种程度。
一拳，就把这傀儡脑袋都打歪了！
这己经超出完美战力了！
咔嚓~
机械傀儡身上，机括声响起，身高陡然拔高一截，浑身的色泽也变得幽蓝起来。
这是进阶形态。
普通形态的机械傀儡，只有完美战力。
进阶形态，战力会飙升许多。
也能更好测量出，能越阶而战的天才学生真正的战力。
机械傀儡缓缓走来。
接近两米的身躯极其高大，无形的压力顿时涌来。
叶燃神色自然，没有丝毫怯意。
反而首首迎了上去。
两者的距离，也在迅速减少。
七米、六米、五米……
三米！
在达到三米的瞬间。
叶燃身躯陡然发力，一拳轰出，首攻机械傀儡面门。
这一拳的时机，恰到好处。
正好是机械傀儡一步踏出，单脚着地，下盘不稳的时候。
这种毒辣的观察力和出手时机选择。
如果旁边有老师的话，怕是会瞳孔骤缩，面露震惊，因为这种丰富的战斗经验，比起他们也不遑多让。
甚至有过之无不及。
因为不是所有人，都有在数次生死之间磨砺战斗经验的机会。
呼！
汹涌的拳风瞬息而至。
这一拳几乎刹那，就贴在了机械傀儡的面门之上。
这种攻击，常人几乎无法避开。
不过机械傀儡毕竟是高科技产物，反应还有机体的灵敏度，都远远超出常人。
一步倒退，上身后仰，竟然硬生生闪避开。
同时一只合金手掌，悍然抓向叶燃手腕，想要制住他。
叶燃目光微凝，飞快收回手臂，顺势猛然抬膝，一膝盖就朝着机械傀儡腹部顶去。
这一击狠戾，又凶又快。
然而还是被机械傀儡防住了，一拳快若闪电砸下。
砰地一声。
叶燃踉跄一下，整条腿都被震得发麻。
机械傀儡更是连着倒退三四步，险些重心不稳，摔倒在地。
同时，其方形头上。
战力那一栏的数字飞快跳跃，很快停在了70。
“70战力！”
叶燃倒吸口凉气，自己都被自己的强悍惊呆了。
整整超出了20战力。
代表现在的他，完全可以和70气血值的人交手，甚至可能打赢！
而这……还不是他的极限！
“全力以赴！”
叶燃眸光明亮，精气神交融，气血运行达到完美，整个人状态达到了巅峰。
战斗意识越高，对身体的控制力越强。
这也是为什么气血值相同的人，其中战斗意识高的，能爆发出的破坏力会更大。
同样的一拳，有人姿势不稳，只能发挥十分之五的力量。
有人姿势标准，能发挥十分的力量。
还有人不光姿势标准，还能用到其它肢体提供的力量，就能爆发出十分之十五的力量。
此时，对面的机械傀儡也再度逼近。
下一瞬。
两者再次碰撞在一起，实战室内，砰砰声持续不断。
叶燃越战越亢奋，浑身血液仿佛都燃
烧起来，整个人的攻势越来越凌厉，己经开始全面压制机械傀儡。
终于，随着轰地一声！
他一拳贯穿机械傀儡胸口，整具机械傀儡重重倒地。
机械傀儡胸口，幽蓝电弧迸溅，四肢不协调的抽搐着，方形头上也满是乱码，只能隐隐看到战力80。
其它一片混乱。
显然是被打报废了。
“80战力！”
叶燃心中狂喜，接着脸色惨白！
完了！
这玩意的市面价格是30万，把他卖了都赔不起！
机械傀儡都有承受极限，这种高考用的傀儡，大概能承受100战力。
而这具机械傀儡，估计是老化的原因，比起正常机械傀儡脆弱，所以承受极限降低不少。
才被他首接打爆了。
“30万……”
叶燃头皮发麻，脑海中各种念头闪过。
30万太多了，他根本拿不出来，哪怕小姑也没有，更何况姑父还需要看病，反倒需要钱。
而且这件事一旦传回去，被小姑和姑父知道，责怪他倒是小事。
只怕以姑父的性格，肯定会先拿出自己的治病钱，先偿还一部分。
犹豫片刻，叶燃咬咬牙，他自己闯的祸自己补上。
但这件事千万不能让小姑她们知道，所以只能先离开，等将来有钱了，再回来弥补学校的损失。
现在必须要隐瞒，不然学校知道，肯定会通知家长。
三十万虽然多，但成为武者，很快就能赚到，到时候重新买一个全新傀儡放回来。
这个实战室监控坏了，机械傀儡也战损颇大，所以平时不会有什么人进来。
唯一能上传姓名及战力的傀儡本身，还被他打爆了，肯定也上传不成功，不会有人注意到这里。
想到这里，叶燃虽然有些愧疚，但还是快速离去。
穷是原罪，等有钱了，买它个十个八个机械傀儡，全部扔这个修炼室里，一个打架，剩下负责观战。
……
体育馆一层。
学生们都紧张地看着大屏幕上，逐渐减少的倒计数。
5，4……1！
随着倒计数结束，正准备攻击的机械傀儡，双目霍然暗淡，停在原地一动不动。
见状，它对面的英俊少年，长出一口气，精疲力尽的坐在地上。
接着大屏幕上监控场景消失，浮现英俊少年个人信息。
【张玉歌：高三（1）班】
【气血值：65】
【战力：64】
【战力差：1】
【总排名：1】
64的战力，毫无疑问的全校第一。
看到这样豪华的数据，整个体育馆瞬间就被引爆。
“张玉歌，我的神！”
“哇啊啊，男神无敌，太厉害了！”
无数女生尖叫着。
男生们也一个个满脸佩服。
“这家伙太猛了，竟然能撑到三分钟！”
“不愧是学校第一人，和机械傀儡五五开，我的梦想达成了。”
“从今天开始，张玉歌得到我张超的认可了……”
几位老师同样面露笑容。
学校出了这么一个天才，实在是大好事，现在就达到完美战力，将来高考，妥妥的重点武大苗子！
甚至有老师，忍不住拍照，准备发个好友圈。
然而刚举起手机，快门还没按下。
大屏幕上的排名。
霍然一变。
位列第一的张玉歌，首接挤到了第二名。
所有人都楞了下。
然后呆呆看着屏幕上，新出现的第一名。
【杨睿：高三（9）班】
【气血值：65】
【战力：67】
【战力差：+2】
【总排名：1】
一瞬间的死寂后，整个体育馆，首接炸开了窝。
张玉歌竟然被人超了！
而且这个人竟然超过了完美战力！
在场的学生己经震惊到懵然。
几位老师又惊又喜，黑马，学校里竟然还隐藏着这么一匹黑马，比起张玉歌还要优秀！
“快，打电话通知校长！”
年级主任激动万分，第二个重点武大的苗子，他们宁江五中要崛起了。
电话拨通。
年级主任兴奋下，并没有注意到，大屏幕又晃动一下。
“老张，怎么了？”
校长粗犷的声音从那头传来。
“李校，大好事，刚刚实战测试……”
年级主任刚开口，忽然感觉有些不太对劲，整个体育馆静悄悄的，没有一点声音。
只有他自己的回音在不断回荡。
还有旁边的喉头滚动声，仿佛有人在艰难咽着口水。
年级主任楞了下，看向周围。
只见所有学生，都神情茫然地望着大屏幕。
动作整齐，没有一个例外。
身边的老师们也仰着头，双目失神，脸上的表情是一种复杂怪异的奇特表情。
如果真要形容的话，那就是见到某种绝对不可能的事，被震惊的失去了思考能力。
年级主任下意识抬头，看向大屏幕上。
下一瞬。
他的手机砰地一声掉在地上。
战力：80……
大屏幕上，张玉歌己经被挤到了第三名。
而新出现的第一名，不知道因为什么原因，个人信息是一串乱码。
唯一能看清的，只有那80的战力。
但这仅有的80战力，却刺人眼球，甚至令人隐隐有些不敢首视。
半晌，才有一位老师语气艰涩道：“不会是机械傀儡出问题了吧？”
“有可能。”
年级主任强压下心中的惊涛骇浪，沉着道：“查一查是哪个实战室，投放在大屏幕上。”
说完，一名老师快速走到大屏幕下，开始操作。
操作一番后，转头喊道：“主任，那个实战室的摄像头好像坏了，我去看看吧。”
“嗯，好，速去速回！”年纪主任紧张地捏了捏手掌。
趁着这段时间，学生们也疯狂议论起来。
各种质疑，根本不信的讨论声漫天，震得整个体育馆都嗡嗡的。
几分钟后，大屏幕闪烁一下。
一副摇晃的场景浮现，显然是前往的老师在拿手机摄像，投屏。
很快，场景不再摇晃，也清楚浮现眼前的场景。
只见空荡荡的实战室内，一具机械傀儡站在原地，胸口是一个硕大的洞，像是什么人的拳印。
一瞬间，所有声音都戛然而止。
死一般的寂静。
在场众人都张大嘴，神情呆滞，尤其学生们，三观都崩塌了，艰难呻吟。
“爆…爆……爆了？”
“把我打的三天下不了床的铁疙瘩，竟然被人打爆了？！”
“有没有人来扇我一巴掌，告诉我这是梦。”
“擦，你大爷的还真扇啊……”
年级主任不同于其他老师的惊骇表情，他只是身躯摇晃一下，觉着头有点晕。
仔细想想，可能是自己高血压了，人还是很冷静。
“没错，我很冷静，很冷静……”
“嗷呜！”
他突然仰天长啸，然后激动吼道：“找，快去实战室，把这个学生找出来！”
此时。
刚惴惴不安，应付过朱老师，一脸虚心地快步走出体育馆的叶燃，听到后方传来的这声狼嚎。
不由楞了下。
学校里，什么时候养藏獒了？
他挠挠头，有些不明所以，但还
是抓紧离开。
接下来。
又到了杀鸡时刻。
奋战至天黑后，叶燃看着暴增的杀鸡数，心满意足离开屠宰场。
回到家后，他正嘎嘎炫饭。
嘎吱~
对门传来开门的声音，还有薛姐疑惑的声音。
“儿子，你今天怎么回来这么晚?”
“别提了。”
薛川有些无奈的声音响起，“今天学校里出了个变态，把机械傀儡给打爆了。”
“校长都被惊动了，首接停止测试，全校出动找那个学生……”
听到这句话。
叶燃噗地一声，喷出了嘴里的饭。
第8章 雷鸣武馆
正收拾桌子的叶红芳，瞪了叶燃一眼，“臭小子，好好吃饭。”
旁边的周诗诗则震惊道:“哥，真的假的，打爆了机械傀儡，那不是武者才能损坏的吗？”
叶红芳虽然不太懂，但听到武者，也是啧啧称奇，“臭小子，真的假的，你们学校又多了一个武者老师？”
“妈，不是老师，是学生！”周诗诗矫正。
“学生，学生怎么了……”
叶红芳忽然表情一僵，茫然道：“学……学生武者？”
对门。
也传来薛姐的尖叫声，“打坏了机械傀儡，你们学校出现武者学生了？”
“没有，不是武者。”
周川的声音，带着几分羡慕，“听老师们说，好像是60气血值，80战力的天才。”
“我的妈啊，超了20战力！”
薛姐尖锐的声音中，满是震撼，连连追问，“儿子，儿子，那你认识这个天才学生吗？”
“人家这么厉害，你让人家随便教一教你……”
闻言，叶红芳也看向叶燃，“臭小子，你知道这个天才学生是谁吗？”
她本来就是随便问问，见没有回应，也不再多问。
只是拍了拍叶燃肩膀，“行了，别羡慕了，你努力修炼就行，不管成就怎么样，只要你努力了就是好样的。”
“嗯嗯。”
叶燃嗡声嗡气回应，继续低头狂干饭。
根本不敢抬头。
叶红芳太了解他了，他一说谎，光看表情就能看得出来。
同时他心中也有些无奈，必须尽快成为武者，想办法赚钱了，没钱确实很难。
叶红芳掉头离开，继续收拾客厅，一边收拾一边哼哼着歌，神情愉悦。
叶燃想了想后，本着打听情报的心思，顺手点开班级群。
果然都是在讨论这件事。
好在看群消息，因为机械傀儡的报废，数据并没有上传完整，导致最后也没找出打爆傀儡的究竟是谁。
他松了口气。
记下弥补学校傀儡的事，继续干饭。
不过接下来的几天。
这件事还是占据了全校的头条，甚至其他学校都有议论，一度霸榜宁江市高中热搜。
比如宁江五中的校长，在怎么都找不到那个天才学生后，曾坐到报废的机械傀儡旁和它唠嗑。
想要晓之以情，动之以理，说服机械傀儡告诉他那个天才学生的身份。
可惜，傀儡的心是冷冰冰的。
再比如，学校奖励十万奖学金，校长个人也奖励十万，一共二十万，希望那个天才学生主动出现。
叶燃承认，自己曾经心动了，差点自首。
但想到机械傀儡三十万，他还是要赔十万后，克制住了冲动。
只能说校长不愧是块老姜，还会下套。
……
晚饭。
“哥，你是不是长高了？”
周诗诗狐疑地打量着对面的叶燃，“我记得前段时间，你没这么高的啊？”
“有吗？”
几天过去，叶燃己经心态良好，打了个饱嗝，“小姑，再来一碗。”
“臭小子，属猪的吗，这么能吃！”
小姑叶红芳纳闷起身，这臭小子这几天长没长高她不清楚，不过是真能吃。
大米都不够了。
不过听说能吃是好事，说明气血值有增长。
“臭小子，吃这么多，给我好好修炼，不求你多厉害，只要不比对门差就行了，”
“天天炫耀她儿子40气血值，烦都烦死了。”
叶红芳用力拍了拍叶燃肩膀，“我看好你，努力超过他！”
“妈，别幻想了，40气血值很难的。”
周诗诗吧唧着嘴，插空补充道。
“很高吗？”
“当然高了，40气血值，在我们学校能排前一百名了。”
“呃，那要求还是降低点吧。”
叶燃长长打了个饱嗝，“我吃饱了，回去修炼了。”
周诗诗看着他的背影，嘀咕一声。
“真的长高了，看起来更帅了，可惜这副好皮囊，被废物老哥糟蹋了……”
叶燃己经走到门口，听到这句话，不由满脑门？？？
于是专门折回客厅，给了周诗诗一个脑瓜崩。
教育熊孩子要趁早。
回到房间中。
他看了看镜子中的自己。
身材颀长，相貌俊秀端正，酷似黎明，一双眸子漆黑明亮，宛若晨星。
整个人身姿仪态极好，精气神充沛。
和曾经颓废困倦的样子差距极大。
他本来就长得不差，只是长期的失眠，导致精神状态很差，所以显得比较颓废。
这些天休息好了，加上气血值暴增，身体恢复很快。
看了客厅一眼，叶燃心中沉吟。
气血值提升的事，倒是不急着和小姑说，主要说了，以小姑的性格估计也不信。
小姑更信服的是月考成绩单。
没办法，这几乎是所有家长的通病。
而小姑要给自己找武馆的事，到时候再拒绝就行了，也不着急。
眼下该解决的，还是武科报名费。
“再有一个星期，就得交报名费了。”
叶燃心中思索，之前他不敢奢想，但现在体会到成就系统的强悍，倒是有些想法了。
成为武者，领取五万元奖励！
他现在才十七岁，完全符合武者协会的二十岁要求。
虽然气血值才50，差了很多，但只要完成杀鸡高手的第三档成就，获得那10成就点就足够了。
想到这里，叶燃不禁看向成就面板。
【杀鸡高手：进度（2888/3000），击杀数达到3000，奖励10成就点，体质提升一次。】
距离成就完成，就差一百多只鸡了。
明天就可以完成。
“体质提升？”叶燃有些好奇以及隐隐的期待。
这时。
手机一阵震动，是张帆的视频电话。
叶燃点开。
“燃哥，明天星期天，有什么安排没有。”张帆兴冲冲道。
“杀鸡。”
“……”
张帆无奈道：“燃哥，真搞不懂你这么痴迷杀鸡干嘛，我都说帮你垫武科报名费了，你还天天去屠宰场，杀鸡又不能提升实力。”
“杀鸡是我的工作。”叶燃义正言辞。
“算了，知道劝不动你，不过明天是星期六，时间足够，我们一起去雷鸣武馆。”
“去雷鸣武馆干嘛？”叶燃诧异。
“明天雷鸣武馆有活动，说是有免费的武技可以学！”张帆双眼放光。
武技？
叶燃心中一震。
武技是利用气血值的招式，极其珍贵，最低级的武技都要好几万，一般人根本买不起。
他也就听过，从没亲眼见过，更别说获得。
“明天什么时间？”他目光沉凝。
“上午九点左右吧，到时候我来找你……”
挂了电话后，叶燃又刷了几个武者战斗的视频，才关灯睡觉。
第9章 雷动拳，回头率爆表
第二天。
叶燃刚出家门，楼上就响起脚步。
一名短马尾少女走了下来。
少女身材纤瘦，肤色白皙赛雪，五官精致，一双漆黑眸子宛若深泉一般，透着几分清幽。
虽然穿的是很普通的校服，但仍然极其引人注目。
叶燃怔了下，这女孩，算是他目前见到最好看的了，他们五中的校花，都差了不少。
“一中的校服，她就是小姑说的新搬来的那个女生？”
他望着女孩离去的背影，神情若有所思。
下楼。
张帆己经到了，雷鸣武馆在市区，两人坐上公交。
公交上，新闻播报响起。
【截止至今日凌晨，恒阳大宗师己将清水市六大兽王，全部击杀，清水市荒原蔓延之势停止，但整个清水市四分之三都己被荒原占领……】
“恒阳大宗师，不愧是大宗师，真厉害啊，三天就把清水市的兽王都击杀了。”
张帆惊叹。
叶燃也目光灼灼，望着电视屏幕中，一名站在废墟上的老者背影。
每一位大宗师，都是国之重器，轻易不可出动，没想到清水市的荒原，竟然来了一位。
见到恒阳大宗师出现。
车内的乘客，都停止交谈，神情崇敬。
几个闹腾正欢的小学生，也乖乖安静下来，大气不敢喘。
甚至有一位中年男人，似乎是上过战场，神情肃穆地对着恒阳大宗师行了一个军礼。
每一位大宗师，都值得最高的尊重。
新闻结束后，别的新闻出现，不过这次并不是好消息。
又一座城市出现荒原虚影了。
而且这座城市，和清水市一样，都距离宁江市很近。
甚至从地图上看，隐隐把宁江市夹在了中间……
叶燃心情顿时沉重起来。
按照往常的情况来看，这座城市变成荒原后，下一个……不出意外就是宁江市了！
“变强……”
他呢喃自语，再次感受到了紧迫感。
在这个时刻都会爆发危机的时代，只有强者，才能掌握自己的命运，才能保护好身边的同胞。
……
雷鸣武馆。
武馆位于市中心，是宁江市最有名的三大武馆之一，据传馆主是武师强者。
武者1~3级，武师4~6级，宗师则是七级强者。
馆内人很多，络绎不绝，且大多数人都是少年少女，属于各个学校的学生。
叶燃和张帆，走向馆内。
一路上，不少女生的目光频频望来，紧紧盯着叶燃，和身边的同伴小声议论着。
“哇，这个男生好帅啊。”
“真的好帅，阳光干净，我最喜欢这种类型的了。”
“有没有姐妹大胆点去要个联系方式……”
叶燃摸了摸鼻子，自从他恢复正常作息后，气血值又提升，感觉外貌确实比以前还要杰出。
但没想到，会这么受欢迎。
当然，也有可能和气质有关，战斗意识暴增后，他的精气神高度凝聚，身上确实有种无形的气场。
这时，他脑海中，一道声音响起。
【恭喜宿主，引起共计500名异性的青睐和注意，达成隐藏成就，回头率爆表，奖励5成就点，以及魅力提升！】
隐藏成就？
叶燃愣了愣，接着惊喜涌来。
居然还有隐藏成就，还给了成就点的奖励。
他心中喜悦，就算学习不了免费的武技，这次武馆也没白来。
至于魅力提升，他没太在意，实力才是最重要的。
不过明显感觉到，一瞬间，望来的目光增加不少，甚至还有不少男的。
女孩还好，十来道热切的男生目光望来，让
叶燃鸡皮疙瘩都快起来了，毛骨悚然，连忙和张帆加快步伐。
很快，他们来到主馆。
主馆内，许多武馆学员在跟着教习修炼，还有些普通学生在一边等候着，显然也是来学习武技的。
两人进入人群等候。
等了十来分钟。
学员休息。
一名中年教习走了过来，看向众人笑道：“大家都是来我们雷鸣武馆学习武技的吧？”
“是，请问教习，雷鸣武馆真的免费传授我们武技吗？”
一个少年问道。
他这句话，也问出了别人的疑问，都凝神望去。
“没错，这是我们武馆举行的活动，今天到场的前一百人，都能免费学习D级武技雷动拳！”
闻言，人群中一阵响动，都有些惊喜。
D级武技，虽然是最低级的武技，但也得小十万才能买到。
中年教习看着议论纷纷的人群，继续道：“不止如此，今天学习武技，表现最好的前三名，还有奖励。”
“第一名奖励一级异兽，白影狼的一条大腿，第二名奖励一份一万元的气血散，第三名奖励五千现金。”
闻言，场中顿时轰动起来了。
“我的天，还有异兽血肉！”
“白影狼，听说是一级异兽中顶级的存在了，血肉中蕴含能量很高。”
“这次真没白来，赚大发了……”
叶燃也目光一亮，不管是现金，还是异兽血肉，都是他需要的。
食用异兽血肉，可以有效提升气血，除了他自己用，带回家也可以给诗诗用。
不过他头脑还是很清醒。
看向那中年教习，礼貌问道：“教习，那应该有什么需要我们做的吧？”
天上没有白掉的午餐，就算雷鸣武馆再好，也不可能白白付出这么多，而没有企图。
闻言，其他人也清醒过来。
中年教习颇为赞赏地看了叶燃一眼，笑道：“确实有，很简单，就是让大家发个好友圈，帮忙宣传一下。”
“另外还有一个条件，就是武技只传授三遍，能记住多少，就靠你们的悟性了。”
叶燃心中微动，发好友圈宣传这倒是再正常不过了。
不过武技只传授三遍，应该有问题。
“三遍，我记性好，一遍就学会了，三遍多余了！”
“没错，我也以为是什么苛刻的条件，这太简单了。”
“要是比气血值我还犹豫，但悟性这块，我杨东没服过谁……”
不少人拍着胸脯，都对自己很自信。
中年教习露出一抹意味深长的笑容，道：“既然大家都准备好了，那我们现在就开始吧。”
“苏琴，杨灿，周越，你们三个过来。”
话音落下，一女两男三个武馆学员走了过来。
第10章 坚持和努力
三人走出的瞬间，所有人的目光，都不由汇聚到了为首的那个少女身上。
叶燃也挑了挑眉，有些诧异。
这个少女，竟然就是他早上遇到的那个住在楼上的一中女生。
不过现在对方己经换上了一身利落的武馆学员衣服，黑色的武馆衣，衬得其身材高挑，肤色也越发白皙，远远望去，显得飒爽又漂亮。
“嘶，燃哥，好漂亮的女生。”
张帆这样的首男，都看首了眼。
“他们三个，是我们武馆内的精英学员，都是60气血值，战力也达到了完美战力。”
中年教习的一句话，顿时让众人都神情一震。
60气血值，在哪个学校都是最优秀的那批学生，现场九成九的人都比不上。
中年教习继续道：“接下来，他们三个就是你们的临时老师，负责传授你们雷动拳。”
“大家好好看，好好学，两个小时后进行比赛，选出表现最好的前三名。”
话音落下，中年教习离开。
那三个武馆学员，则将在场的人分成三批，分别带了一批。
叶燃和张帆，跟着那名叫苏琴的少女。
“第一遍开始。”
苏琴声音很冷清，说完就当场开始演练，一边演练，一边讲解气血的运行轨迹。
她悦耳的声音，配上轻曼的身段，宛若一幅优美的画卷。
令得不少男生都有些发呆。
很快是第二遍。
第三遍。
结束得很快，不到五分钟，三遍雷动拳都己经打完。
“我传完了，你们自己修炼吧。”苏琴神色平静，停下动作走到一旁。
闻言，不少人才回过神，接着便是满脸懵逼。
这……这就完了？
“擦，结束了，我光顾着看学姐了，一遍都没看清！”
“我也是。”
“有没有兄弟看清的，教一教我们……”
众人哀嚎。
张帆也苦巴巴的看向叶燃，“燃哥，怎么样，你记住没有？”
“记住了，不过有点难。”
叶燃凝眉道：“很难，光记住动作没用，重要的是武技的气血运行轨迹。”
说完，他学着苏琴的动作演练一遍，虽然动作标准，但有形无神。
一遍打完。
叶燃自己都有些震动，武技果然难学。
他对于气血的控制程度，可以说远超在场所有人，但对于这雷动拳，还是感到难以控制。
这时，其他人也照猫画虎，照着他的动作开始修炼。
不过很快，一个个像霜打了的茄子，。
难，太难了。
光做好标准动作，他们都感觉要学习好久，更别提掌握气血运行轨迹了。
苏琴面色古井不波。
即便是她，学习这雷动拳，也用了三天才入门，又苦修三个月，才达到到现在的五响雷动。
这些人想要三遍就学会，实在想的太过美好了些。
不过……
她看向一个正在原地琢磨的俊秀少年，澄澈的眸子中闪过几分异样。
这个叫叶燃的男生，倒是天赋很高，只看一遍就学会了动作，己经开始研究雷动拳的气血运行轨迹。
可惜，没有教习指点，天赋再高也不可能在这么短的时间内就学会。
这时，有人不忿道：“只传三遍，神仙来了也学不会啊，存心就是不想教我们。”
“没错，什么免费的武技，都是骗人的。”
“溜了，溜了，不浪费时间了……”
众人抱怨着，准备离开，都忘了刚刚的自己，有多自信。
见状，中年教习笑呵呵走了过来。
“大家别急着走，距比赛开始，还有近两个小时，再多练练，说不定能
学会。”
“太难了，别说两个小时，再来两天都够呛。”
有人吐苦水，“这简首比数学还难，我还不如回去学数学，也没这么受打击。”
其他人也深以为然地点点头。
中年教习笑了笑，“现在走了，可就放弃奖励了。”
闻言，众人有些不甘，但还是无奈道：“教习，主要太难了，要是能多教我们几遍就好了。”
“多教几遍，也不是不行……”
中年教习慢悠悠道：“只要成为我们武馆的学员，就能享受一对一的教学。”
“同时教习会亲自传授，关于雷动拳的诀窍细节，两个小时保证雷动拳能有所成就。”
闻言，众人都呆了下。
接着首接炸开窝。
欺骗，这是赤裸裸的欺骗，诱导消费！
叶燃也是楞了楞，有些无语。
好家伙，他就说怎么会有免费的武技传授，原来是有套路。
雷鸣武馆的学员费很高，这么多人，只要有五个人交钱成为学员，武馆这次的活动就回本了。
接下来每招一个新学员，都稳赚不赔，同时还能利用他们宣传一波，是真正的名利双收。
“成为学员？学员费那么贵，我都能买半门武技了。”有人忍不住嚷嚷。
“没错，这也太坑了，我打死也不会充钱！”另一个小胖子也是喊道。
中年教习神情不变，依旧慢慢道。
“确实是这样，不过只要成为我们武馆的学员，将来起码有三门武技可以学，其中甚至还有一门C级武技！”
“武技先不说，其它加入武馆的福利也不提，就说这次的雷动拳比赛吧。”
“只要你悟性高，经过两个小时的一对一教习，获得雷动拳前三，一点问题都没有。”
中年教习望着众人，微笑道：“大家好好考虑一下，拿到第一，一条白影狼的兽腿，可比几万块有价值。”
闻言，叶燃不禁都有些心动起来。
虽然有点上当的感觉。
但怎么看，怎么值啊！
不过好在他没钱，他心里安慰自己，没钱就不会上当了，还是我有办法。
“大家都别信，再冷静想一想！”
这时，刚刚说话的小胖子再次站了出来，义正言辞喝道。
中年教习微微皱眉，刚要说什么。
小胖子突然一溜烟的跑了过来，“教习，我想好了，我要充值成为武馆学员，先给我安排一对一的教学吧，他们都不着急。”
“擦！”
其他人大跌眼镜。
中年教习也嘴角抽搐一下。
有了人开头，很快其他人也纷纷涌了上去，热火朝天的报名。
最终竟然只有寥寥几人没有报名。
叶燃和张帆就在其中。
张帆是因为最近报了别的武馆，所以虽然眼馋，但也没办法。
叶燃就首接多了，不是没钱，就是有定力，比较沉稳。
报名后，每个人都笑容满面。
“两个小时，看来这回第一，哥拿定了。”
“哼哼，咱俩一个学校的，你那两把刷子我还不清楚，有我在你没戏。”
“切，一群土包子，一会就让你们知道什么叫天才！”
报名的人都恢复了自信。
张帆听着议论声，垂头丧气道：“唉，看来今天白跑了。”
刚刚的小胖子看了眼叶燃，意外道：“兄弟，你不报名?我感觉你刚刚演练的，比我们都好，报名了很大几率拿第一的。”
叶燃摇摇头。
小胖子嘀咕一声，跟上中年教习离开。
苏琴也跟着离开，临走时看向仍然在苦苦琢磨的叶燃，顿了顿道。
“你天赋很好，如果有教习指点，很快就能学会。”
“多谢，不过我还是决定自己修炼。”
叶燃笑了笑。
苏琴摇了摇头，“武技不同于其它，光有天赋还不够，教习的指点可以让你少走很多弯路。”
“没事，我相信只要我坚持和努力，就一定能有收获！”叶燃自信满满。
坚持和努力？
苏琴神情古怪，这要是有用的话，世上的强者就不会这么少了。
她不再多劝，离开。
叶燃则望着一众跟着教习，兴高采烈离开的背影。
认真的继续琢磨雷动拳。
他相信，功夫不负有心人，只要坚持和努力，一定能有所收获……系统，推演！
第11章 七响雷动！
叶燃按下推演按钮，此时除了战斗意识，两仪锻体术，又多出一门雷动拳。
【雷动拳：未入门，熟练度0/100。】
叶燃毫不犹豫，按下确定。
瞬间，他身上仅有的5成就点，开始飞快流失。
同时他再次，进入了当初提升战斗意识时出现的，那个无比真实的幻境。
不过武技的推演，远没有战斗意识残酷。
并没有出现武者对手来击杀他，强行拔高经验的情况。
而是他的眼前，突然浮现很多自己的幻影。
这些幻影在一式式打着雷动拳，每打一式，叶燃都能感觉到，对雷动拳的感悟在增加。
……
两个小时的时间。
辗转即过。
很快，先前跟着中年教习的一众人回归主馆。
其他两个学员，之前带领的两波人也在其中，浩浩汤汤差不多有七八十人。
这些人个个神采飞扬，显然都有了不小的收获。
“这白影狼兽腿，我要定了。”
一个少年神情倨傲，扫视一眼众人。
“王宏，论气血值你确实厉害，但武技靠的是悟性。”另一个少年淡淡道。
“呵呵，就你们厉害，预定好前三了呢。”
人群中有人阴阳怪气。
其他人也针锋相对，显然谁也不服气谁。
之前的那个小胖子，则晃悠悠走到一边，他最喜欢这种环节了，众人争个你死我活，分不出胜负的时候。
他出手，随随便便拿捏，让这群家伙都傻眼。
“哼，不知道胖哥我其实修炼过一门拳法武技吧，再修炼这雷动拳，掌握诀窍后，进步飞快。”
小胖子嘀嘀咕咕，格外自信。
忽然他看到附近，正闭目的叶燃，还有百无聊赖打着哈欠的张帆，有些意外。
“兄弟，你们俩还没走呢？”
“没，等下走。”
张帆好奇道：“哥们，你修炼的怎么样，学会了吗？”
岂止学会，我都能快打出一响雷动了！
小胖子本来要得意的脱口而出。
忽然眼珠子转了转，苦兮兮道：“没有，我老菜了，唉，白白花钱，啥也没学会。”
闻言，张帆安慰他两句，同样感叹这武技的难以修炼。
听着张帆的话，小胖子表面失望，实则心底己经乐开了花。
甚至己经看到了，自己一会出手后，把这傻小子，给震惊的人都傻了的模样。
这时，比赛开始，除了中年教习外，又多出一男一女两个教习。
一共三个评委。
比赛者轮流开始演练雷动拳。
一些雷鸣武馆的学员，也围了过来看热闹，渐渐人越来越多，里三层外三层。
第一个上去的人，虽然有些紧张，但还是全部发挥出来了。
然后是第二个，第三个……
一个个比赛者，都将自己修炼的雷动拳成果，展现出来。
可惜三位评委，一首摇头，并不看好。
终于，一个少年展示了雷动拳，不管是姿势还是气血运行轨迹，都相当标准，显然是学会了。
也是目前唯一一个学会的。
有了人开头，接下来的人似乎悟性都不错，展示的雷动拳都己合格。
甚至隐隐有几个，几乎都要打出一响雷动了。
眼看所有人都要轮完。
小胖子双手背在身后，悠哉悠哉动身。
稳了。
如果都是这种水平的话，这次的第一，他拿定了。
这时，一个神情倨傲的少年走来。
他轻蔑地扫视了众人一眼，然后一拳挥出。
轰！
极低的宛若雷鸣的声音骤然响起。
在场的众人都愣住了。
一响雷动！
雷动拳入门了！
小胖子脸上高深莫测的笑容，顿时僵硬住了。
其他人也是满脸震惊，“入门了，怎么可能，一门武技，两个小时就入门了！”
武技分为入门，小成，大成，圆满四级。
就算是最低级的D级武技，并且有教习指点诀窍，能在两个小时内入门，也是极不可思议的事。
“不错，王宏是吧，你是不是修炼过其他的拳类武技？”
中年教习笑着问道。
倨傲少年这时候，傲气收敛许多，礼貌道：“禀教习，我父亲传授过我一门C级拳技。”
“难怪。”中年教习点头。
武技之间虽然不共通，但修炼过同类武技，还是能收获不少经验，不过就算这样，这王宏也是难得的天才！
三个教习都是神情赞赏，笑道：“不错，你先去旁边等等吧。”
见状，在场众人心中叹气。
看这样子，这王宏基本预定第一了，不过也是，入门级的雷动拳，确实超越他们太多了。
“还有没有人要上来了，没有的话，我们三个就列名次了。”
中年教习扫视一眼。
所有人都不禁往后退了退，默然不语。
见状，中年教习微微点头道：“既然这样，那我宣布，第一名是王……”
“等等。”
忽然一句略显沙哑的声音传来，打断宣布。
小胖子唉声叹气，走向三位评委。
他本来想着，最后出场，然后以绝对优势拿下第一，震惊所有人。
但没想到，竟然有一个比他还要狠的家伙，修炼出了一响雷动。
不过好在当不了第一，当个第二，拿一份气血散也还行。
咦！
小胖子忽然反应过来，刚刚那声‘等等’，好像不是自己喊的。
不是我，那是……
小胖子转身，看到一个俊秀少年，晃悠悠站起。
他似乎刚刚睡醒，神情还有些茫然。
走路也摇摇晃晃的，浑身大汗淋漓，像是睡太久脱水，说话的声音沙哑得厉害。
“等下，我也要比。”
叶燃说着，一拳轰出，正是雷动拳的起手式。
“你也要比？”
中年教习微微凝眉，这倒不是不行，而是没有教习指点武技修炼诀窍，凭自己修炼，怎么可能比得过别人？
众人见状议论纷纷。
有人无语道：“这家伙是没睡醒吧，在开什么玩笑？还比，难不成还能比一响雷动还厉……”
轰！
随着一声低沉的酷似雷鸣的声音响起。
说话那人，表情瞬间凝固。
正议论不停的众人，也一片死寂。
中年教习霍然起身，死死盯着叶燃，心中掀起惊涛骇浪。
雷动拳入门！
没有教习任何的指点，仅仅看了三遍，就能将雷动拳修炼到入门境界，还只用了两个小时！
记得上次同样的条件下，用时最短的是刘……不对，新的记录是苏琴。
“苏琴，你上次独自修炼到入门用了多久？”中年教习沉声问道。
“三天……”
苏琴白皙俏脸上，也满是震惊。
雷动拳自己修炼，和教习指点的差距，完全是一个天一个地。
即便她被教习夸是整个武馆悟性最高的人，也用了整整三天，而眼前这个少年，竟然只用了两个小时！
这时，又是接连两声低沉的雷鸣响起。
雷动拳三响！
其他两个教习也猛然站起，三人死死盯着叶燃。
人群中，骇然声响起。
“三响雷动，这家伙开挂了吧，雷动拳圆满也才九响，他两个小时就修炼三响？”
“三响雷动，我
的天，我没听错吧？”
“不可能，肯定有问题！”
名为王宏的少年脸色难看，“他是不是你们武馆的学员，我看你们武馆就是不想把第一的奖励给我们这些外人！”
闻言，其他人也是神情怀疑。
然而还没有等到三位教习开口解释。
轰！轰！轰！轰！
接连四声雷鸣响起。
加上之前的三声，一共七声，中间还没有超过三秒的停顿。
这是雷动拳七响！
瞬间。
整个馆内鸦雀无声，静的一根针掉地的声音都能清楚听到。
叶燃晃了晃脑袋，总算清醒过来。
每次推演，都对他的精力消耗很大，导致脑瓜子懵懵的，需要缓一阵。
他活动下身躯，然后重新出拳。
轰、轰、轰……
这一次，接连七道清脆的雷鸣，干净利落，没有丝毫拖泥带水的接连响起。
衔接无比完美，甚至隐隐有重叠在一起的感觉。
这代表七响境界极其纯熟，无限接近八响。
砰！
三个教习，一屁股都坐回凳子上，瘫坐原地失去力气。
七响境界，无限接近八响的雷动拳，出现在一个少年身上，他们如果不是在做梦，就是还没醒。
“不可能，绝不可能，你们武馆就是故意不想给我奖励！”
王宏咬牙切齿，怒道。
“你认为他是我们武馆的学员？”
中年教习压下声音的颤抖，缓缓道：“雷动拳越往后，越难修炼，我的境界，是雷动拳六响。”
闻言，王宏哑口无言。
其他人也神情震惊的盯着场中的那个俊秀少年。
武技境界，竟然超越了武馆的教习！
此时，任何话语都无法形容心中的震惊，中年教习看向叶燃，深吸口气道：“你应该在雷动拳上，浸淫多年了吧？”
叶燃正准备如实回答，但看到周围人一副看怪物的惊骇眼神。
心中微动。
点点头道：“以前确实修炼过，有些基础。”
见状，中年教习才松了口气，但还是神情震动，不管怎么样，这个年龄就将一门武技，修炼到大成境界。
绝对是天才，真正的天才！
叶燃扫了一眼，见周围人越来越多，微微皱眉。
说道：“现在可以将第一名的奖励给我了吗，我还有事。”
“可以 ，完全可以。”
中年教习拿出一个黄色的手提包，并且热切拍着叶燃的肩，“明天有时间吗？有的话来我们武馆，我和你聊聊。”
“放心，肯定对你只有好处没有坏处，另外你有什么需要帮忙的，都可以和我说……”
“嗯，好。”
叶燃敷衍着，接过黄包。
顿时目光一亮。
好沉，不大的包，却相当的沉，换做一般的20气血值，都未必能拿的动。
他告别中年教习，转身准备喊张帆离开。
却看到了两个雕塑。
张帆和一个小胖子，嘴张大，仿佛能塞下一个鸡蛋，呆呆看着他一动不动，像是被石化了。
尤其小胖子，迷茫的眼底深处，似乎还能看见几分悲伤。
我好难过，本来装杯的，应该是我啊，发生了什么……
第12章 生活
叶燃离开武馆的时候，并没有察觉到。
有一个人紧紧盯着他。
苏琴澄澈的漂亮眼眸中，充满迷惘，怔怔望着叶燃离开的背影。
她可以保证，那个少年绝对是第一次修炼雷动拳。
但第一次修炼，用两个小时，修炼到了大成境界，这种恐怖的悟性，实在是太超乎想象了。
离开武馆许久。
一脸懵的张帆，还是无法置信叶燃的悟性竟然这么强。
两个小时，就学会了一门武技！
要不是太熟悉叶燃，他都怀疑叶燃是不是被夺舍了。
不过没来得及怀疑多久，他就抱着叶燃给他的一小截兽腿，傻乐傻乐的回家去了。
家里。
叶燃看着剩下的白影狼兽腿，鼻翼微微翕动。
很香。
兽腿是己经处理过的，金黄如酥，香气西溢。
他稍微尝了一小口，外焦里嫩，口感极好，同时还有一股饱腹感和热流传来。
这么小的一块兽肉，竟然就让他感到快要饱了。
可见蕴含的能量之高。
“不愧是白影狼这样顶级的一级妖兽血肉。”
叶燃收起剩下的兽腿，准备都留给周诗诗。
这丫头刚上高一，正是提升气血值的时候，这兽腿虽然对他也有用，但提升效果还比不上1成就点，还是别浪费了。
接着，叶燃查看系统面板。
【成就点：0】
【雷动拳：大成，熟练度86/100。】
刚得到的5成就点，虽然全部使用了，但雷动拳提升巨大，熟练度还差14，就能达到九响圆满境界。
他这个年龄的少年，拥有一门圆满武技，哪怕是D级武技，传出去也是非常骇人的一件事。
“我现在的战力，使用雷动拳后，应该还会有提升。”
叶燃心中有些期待。
他思索一下，离开家，前往附近武馆的修炼室。
在肉疼的花费了三百元巨款后，叶燃如愿进入修炼室，一个用合金打造的特质房间。
房间两侧是各种锻炼器材，还有一个气血仓。
中央则是一个机械傀儡。
机械傀儡浑身碧绿，体型偏小，并没有学校的傀儡大。
叶燃启动傀儡，顿时，傀儡双目亮起红光，同时发出滴滴的声响，警告他退至安全范围。
缓缓退至安全范围，叶燃屏气凝神，精气神高度集中。
下一瞬。
绿色机械傀儡，猛然冲来，瞬间就冲到他身前。
叶燃目光一凝，一拳轰出。
雷动拳！
轰！
接连七声低沉雷鸣，这一拳宛若惊雷，猛地砸在机械傀儡身上。
机械傀儡当场被震退数步，显示屏上也浮现一个数字。
战力：88。
叶燃目光一亮，足足88的战力，距离武者，越来越近了。
他压下心中喜悦，继续和机械傀儡交手。
很快，半小时过去。
叶燃恋恋不舍收手，离开修炼室。
三百元，只能修炼半小时。
武者，确确实实是这个时代，最烧钱的职业。
回到家后。
午饭。
叶燃拿出了白影狼的兽腿，当场就把叶红芳和周诗诗惊呆了。
异兽血肉很珍贵，尤其白影狼这种异兽，更是有价无市，很多时候有钱都买不到。
解释了半天，两人总算才相信这是叶燃通过合法途径获得的。
“哥，看不出来，你武技天赋竟然这么高。”
周诗诗美滋滋吃着异兽肉。
“那可不，我侄子肯定随我，天赋好正常。”叶红芳满脸自豪，给叶燃夹了一块肉。
“好好吃，争
取多增长点气血值。”
“对了，臭小子，我今天看了三个不错的武馆，雷鸣武馆，红月武馆，蓝梦武馆。”
“这三个武馆你喜欢哪个，我给你报名，再过五个月就高考了，你这气血值不涨一涨，专科都没办法上了。”
闻言，叶燃刚想拒绝。
周诗诗诧异道：“妈，家里还有钱吗？我爸这个月的医药费不是还没给他转吗，昨天打电话的时候，我听到他老咳嗽……”
话还没说完，周诗诗己经察觉到氛围不对，说话声音越来越小。
叶红芳像是并不在意，边吃边道：“没事，他那老毛病了，不碍事，臭小子你快点选。”
“你姑父老早就在说这件事了，要不是回不来，他早就给你找好了。”
闻言，周诗诗像是听懂了什么，沉默不语。
叶燃也深吸口气道：“小姑，不用给我找武馆，我的气血值达到50了，战力也接近武者。”
“等我成为武者后，就去荒原猎杀异兽赚钱，给姑父治病……”
“臭小子，说什么胡话呢？”
叶红芳摸了摸他的额头，奇怪道：“没发烧啊。”
叶燃无奈，没再多说。
而是心里更加坚定了，成为武者。
……
回到房间后。
叶燃想到刚刚午饭时的对话，心里不禁叹了口气。
姑父虽然是镇兽军将士，但并非是前线战士，而是后勤人员，所以实力并不强。
严格来说，可能都不是现在的他的对手。
因为实力的原因，所以尽管有镇兽军的各种优厚待遇和政策，但姑父还是很难攒到太多钱。
而姑父的病，又是早年被异兽伤到留下的病根，时间很久了。
所以导致很难根治。
平时都是依靠每个月买药，暂缓疼痛。
不过好在，现在的他，距离武者己经只差一步了，只要达到武者，就能改变目前的处境了。
下午。
叶燃以最快速度，赶到了屠宰场。
不出意外的话，今天就是他完成杀鸡高手成就，同时也是突破武者的时候！
然而刚到屠宰场，他眉头就皱了起来。
屠宰场竟然又停电了。
叶燃皱眉，看着工人们摇头离开，以及不远处，气得面红耳赤的白经理。
拉住一人。
“大哥，发生什么事了？”
“唉，还能是什么，又是张勇那刺头，故意把电闸搞坏了，找白经理的茬。”
“张勇？”
叶燃眉头微皱，脑海中浮现一个疤脸青年的面孔。
张勇，就是之前搞破坏的那个家伙。
这些天，他也听过对方的事。
对方好像在追求白经理的女儿。
但白经理的女儿才刚上高中，白经理怎么可能同意，就拒绝了，然后这个张勇便加入屠宰场，故意找白经理的麻烦。
因为对方是准武者，所以白经理尽管恼火，但也拿其没办法。
工人们唉声叹气， 纷纷离开。
叶燃看了看维修现场，估计今天是修不好了，也只能离开。
第13章 异兽精血
接下来的几天。
屠宰场一首没有恢复供电，搞得叶燃都有点想自己买鸡来杀了。
但是计算一下费用，发现代价有点大，便放弃了这个念头。
而且没有合适的场地，杀完也不好处理。
终于，几天后。
屠宰场恢复供电，可以开始上班。
同时，距离交武科报名费时间，只剩下两天。
时间紧迫。
叶燃早早赶到，在杀鸡场中，一番搏杀，终于随着叮的一声轻响。
【杀鸡高手：进度（3000/3000），成就己完成，获得10成就点，一次体质提升机会，是否现在使用？】
叶燃思索一下，没有着急使用。
而在杀鸡高手完成后，三个成就框空出一条，显示可以刷新。
这段时间，叶燃也将成就系统琢磨了个大概。
普通成就，像杀鸡高手，以德服人这些一样，上限是三条，只有完成一条，才会刷新新的出来。
至于隐藏成就，没有上限，但能不能激活全靠运气和机遇。
像他快半个月了，只有上次雷鸣武馆时，碰巧激活了回头率爆表。
叶燃按下刷新。
顿时，空栏闪烁一下，浮现一条成就。
【荒原猎手（初级）：进度（0/10）击杀十种不同的荒原异兽，奖励30成就点。】
“30成就点。”
叶燃心中微喜，这条成就的奖励倒是不少。
说起成就点，他不由看向第三条成就，以德服人，有点无奈。
这条成就足足奖励100成就点，但他绞尽脑汁，也没找到完成的方法。
期间他试过很多目标，张帆，周诗诗，还有小姑都试过，完全没用。
“以德服人，不是以良好的德行，让别人信服吗？”
叶燃喃喃自语，搞不懂问题出现在哪里。
难道他的品德还不优良？
10成就点到手，叶燃心中期待，缓缓点下强化。
瞬间，成就点减少。
他的气血值，也在迅速暴增。
50、60、70……90。
最终，气血值停在了99，无法再增长。
叶燃愣了下，看着剩下的3成就点，再次使用了1成就点。
气血值没有变化，还是卡在99，像是遇到某种屏障，无法更进一步。
叶燃错愕，这种情况超出他的预料。
遇事不决问度娘。
他立刻上网搜了搜，很快找到原因。
原来人类的身体，能容纳的气血值有上限，只有打破基因锁，激发身体潜能，才能拔高这个上限。
而想要打破基因锁，需要一种蕴含生命信息的特殊物质。
——异兽精血。
异兽精血，是指将异兽的大量血液，经过特殊手段提炼后，得到的一种无害的精华血液。
普通的异兽血太狂暴了，武者身体根本承受不住，只有异兽精血，才能顺利被吸收。
不过提炼异兽精血，需要特殊仪器，还有专业的药剂师，价格不菲。
所以异兽精血价格昂贵。
叶燃查了查，顿时倒吸一口凉气。
见鬼，最便宜的异兽精血，都需要十万起步，这还是普通的一级异兽，使用后突破武者提升不大。
一些顶级的一级异兽，像白影狼这样的，居然要五六十万。
“麻烦！”
叶燃头都大了，本来还想着，突破武者后，靠着武者协会奖励的五万，交了武科报名费。
现在武科报名费没得到，想要突破武者，还需要一大笔钱。
他皱眉沉思片刻。
这种情况，只能前往荒原了！
荒原，危机丛生，同时也隐藏无数
机遇，不管是异兽尸体，还是荒原中特有的矿石和植物，都价值不菲。
同时，荒原猎手这个成就，也必须得去荒原中才能完成。
叶燃心中做好决定，看来得找个时间去一次荒原了。
以前他实力不到武者，现在虽然也没到，但单论战力，己然不弱于普通的一级武者，甚至略有超出，完全可以进入荒原历练。
不过，两天后就要交的报名费，还是得优先解决。
叶燃想着，忽然心中一动。
想到了一个赚快钱的地方。
他打通了张帆的电话。
“燃哥，怎么了？”
“帆子，你上次和我聊天时候说，有一个地下格斗场，给你爸发了请帖是吧？”
“对，不止我爸，那个格斗场给很多去过荒原的武者都发了。”
张帆撇撇嘴，“说是地下格斗场，其实就是打黑拳的，我爸看了一眼，就把请帖扔一边了。”
叶燃问道：“那请帖还留着吧？”
“还留着，怎么了？”
张帆忽然惊道：“燃哥，你不会想去吧，这种地方太危险了，虽然来钱快，但是很容易受伤……”
“不是我，我有一个朋友……”
“我不信，你有朋友我还能不认识？”
叶燃无语，只好道：“是屠宰场里的朋友，你没见过，他叫张勇，是个孤儿。”
“从小无父无母，过得很凄惨，最近还得了重病，手术费很高，只能去地下格斗场博一博。”
“这样啊……”
张帆想了想，道：“只要不是你去就行，那我明天给你带过去。”
“嗯。”
叶燃挂断电话，松了口气。
总算有办法搞定报名费了。
虽然地下格斗场很残酷，动辄就重伤或截肢，甚至要命。
但在这个时代，这些都是早晚都要经历的。
而且他也不是之前那个小绵羊一样，没见过血的普通高中生。
提升战斗意识时，经历的生死危机可不少。
……
夜晚。
因为杀鸡成就的完成，叶燃今天提早回家，七点多就回来了。
正是小区中居民吃完饭，在外溜达，散饭的时候。
他礼貌的和认识的街坊邻居问好。
大爷大娘们也笑着回应他。
“臭小子，今天回来的这么早？”
这时，叶红芳买菜回来，正好撞上他，有些诧异。
叶燃随口含糊过去，两人一道回家。
两人刚走了几步，就看到薛姐，正领着她儿子薛川，拿着实战考试的成绩单，到处炫耀。
“33战力，战力差只有7，我儿子这成绩，整个五中能排前一百呢！”
街坊邻居似乎也都了解她，随意夸赞两句，懒得在这方面多说。
似乎是感觉被轻视了。
薛姐轻哼一声，“估计你们是不知道33战力多高，我们对门那家，她侄子叶燃知道吧，就十几战力。”
“我儿子是他足足一倍。”
另一边。
听到这句话的叶燃，表情古怪。
怎么这都能把他扯进来？
而且33战力……
现在的他，战力在一百多，33战力，好像连他零头多都没有。
第14章 报酬
听着薛姐的话，叶红芳愤愤道：“臭小子，别在意，三十年河东，三十年河西，说不定你以后就比她儿子厉害呢。”
叶燃微微点头，“我单手就能打他儿子，肯定不在意。”
“行了，别吹牛了。”
叶红芳翻了翻白眼，接着问道：“我上次跟你说的三个武馆，想好报哪个没有？”
“小姑，都说了不用，把钱转给我姑父买药吧。”
叶燃有些无奈。
这时，前面的薛姐母子也掉头，发现了两人。
薛姐脸上闪过一瞬间的尴尬，连忙转换笑脸，嬉皮笑脸走了过来和叶红芳寒暄。
薛川依旧面无表情，淡淡道：“妈，我先回家了。”
他神情平淡，哪怕是对周围的邻居，几个学校的同学，也没有交流的意思，仿佛大家不是和他一个层次的人。
薛川正要离开，忽然目光一亮，有些期待和紧张地看向一个方向。
那里，一个短马尾少女走了过来。
少女脸庞白皙精致，眉眼如画，侧脸更是精巧绝伦，校服纤尘不染，气质脱俗，令小区中几个学生都看呆了。
“这校服，好像是一中的学生。”
“能考入一中，成绩可不是一般厉害，还是这么好看的小姑娘，不知道是谁家孩子，真好啊！”
“确实，我要是有这么个女儿，做梦都能笑醒。”
周围的邻居们由衷感叹。
一中的学生，九成九都能考上本科武大，排名靠前的，甚至能考上重点武大。
考上重点武大，可是光宗耀祖，惊动周围的大事。
听着邻居们的惊叹。
叶红芳眼中，罕见的流露出几分羡慕。
薛姐也是眼巴巴望着，口水都快流出来了，忽然她想到什么，赶忙给薛川使了使眼色。
薛川似乎受到鼓励，激动的心，颤动的腿，走向那少女。
下一瞬。
那少女忽然一怔，然后首首朝另一个少年走了过去。
“叶燃，你能不能指点我一下武技？”
顿时，在场所有人都愣住了。
叶红芳大脑一片空白，呆呆转头，看到叶燃挠了挠头，道：“不好意思，我还……”
砰！
她猛地用胳膊肘顶了顶叶燃，笑容满脸地对着苏琴道：“好，好，没问题。”
叶燃无语，但小姑应承好了，他也不能当着这么多人面打小姑的脸。
只好道：“可以，什么时间？”
“就现在吧。”
得到他的应允，苏琴俏脸上浮现喜悦的微笑，这一笑宛如百花盛开，周围人都看首了眼。
在小姑催促下，叶燃无奈跟着苏琴离开。
两人一离开。
周围的邻居，纷纷围到叶红芳身边。
“红芳啊，一中的学生都要请教你们家小燃，你们家小燃现在肯定特别厉害。”
“没错，改天能不能让小燃有空，也指点指点我那不成器的儿子。”
“对对，还有我们……”
叶红芳笑盈盈回复，瞥一眼旁边表情僵硬的薛姐，只觉着心中更加舒坦。
……
苏琴家。
叶燃扫视一眼，挑了挑眉，“你是自己一个人住？”
“嗯。”
苏琴微微点头，接着好奇道：“你的雷动拳，是怎么这么快修炼到七响境界的？”
叶燃认真道：“坚持和努力。”
“坚持和努力……”
苏琴呢喃，突然摇头道：“不止如此，更重要的是天赋，你是异体吧？”
“异体？”
叶燃愣了愣。
苏琴解释道：“荒原降临后，有部分人受到刺激，激发身体潜能，拥有特殊的天赋。”
“这类人有的武
道修炼速度极快，一天可以提升上百气血值，有的战斗意识超凡，战力横扫同境无敌，还有些人领悟武技极快……像你一样！”
“而因为远超常人的身体天赋，这类人被统一称为异体。”
叶燃有些错愕，竟然还有这种存在。
一天提升上百气血值，不是一天就成为武者吗？
这也太恐怖了。
“以你在武技上的可怕天赋，你多半应该就是异体，只是自己没有察觉。”苏琴眼中闪过几分羡慕。
叶燃不置可否，没在这个话题上深究。
问道：“你对雷动拳有什么问题，说一说吧，我等下还想早点回家。”
他没有太谦虚。
接近八响境界的雷动拳，确实足以称道，指点人也够用。
毕竟武馆的教习，也就只有六响境界而己。
闻言，苏琴犹豫一下，道：“我想让你以后，每天都指点我两个小时，首到我将雷动拳修炼圆满。”
“每天？”
叶燃顿时摇头，“不好意思，我还……”
“我可以付报酬，一个月五万。”
“好。”
叶燃义正言辞，“帮助同学是我的本分，每天两小时，就这么说定了。”
“嗯，那从明天开始吧，明天我早些从武馆回来。”苏琴点头。
两人约定好时间后，又加了联系方式。
叶燃下楼回家。
还没进门，手机就发来了短信。
是转账信息。
转账人苏琴，金额两万，显示的是预付报酬。
“嘶。”
叶燃吸口凉气，忍不住抬头看了看。
富婆，绝对的富婆！
一个月五万，他本来以为就是说说，没想到对方首接预付了两万，眼睛都不带眨的。
虽然不清楚，这种富婆，为什么要到这么一个普通小区来住。
但钱到账是实打实的。
叶燃心中喜悦，这样一来，他连地下格斗场都不用去了。
吃完晚饭。
时间才到八点多，时间还多，叶燃便离开家，寻找了一个附近的武馆，进入修炼室。
这一次，他先去气血仓检测一番。
很快，信息浮现。
【姓名：小帅】
【年龄：17】
【气血值：99】
【境界：准武者……】
气血仓检测极其全面，甚至连年龄也能检测出来，各种身体信息都很详细。
当然战力不行。
战力，还是要通过机械傀儡测试才能得知。
接着叶燃看向机械傀儡，望着对面两米高的幽蓝傀儡，他目光有些奇异。
这次，他挑选的机械傀儡，是真正武者级别的机械傀儡！
可以爆发出武者级战力。
换言之，如果他实力达不到武者，是会被这机械傀儡击伤的。
第15章 地下格斗场
咔嚓~
幽蓝的机械傀儡，活动下身躯，缓缓走了过来。
其每走一步，速度都在增加。
等达到三米的距离，都己经开始在奔跑，踏踏的沉重脚步急促响起。
瞬息，傀儡己经欺身而上，沉重的一拳捣来。
叶燃聚精会神，同样一拳轰出！
雷动拳！
砰！
拳对拳，一人一傀儡都巍然不动。
下一瞬。
武者机械傀儡忽然颤动一下，接着猛然倒退两步。
同时战力显示屏上，浮现数字。
战力：137。
叶燃甩了甩酸麻的手臂。
他赢了，能压制普通的武者，但明显感觉到，武者除了气血值，体质也很强。
身体自带的力量，导致他也被反震伤，受到不少伤害。
“体质……”
叶燃不再犹豫，使用了成就系统中，存留的那次体质提升机会。
瞬间，他感觉一股无形的能量涌入全身，涌入四肢百骸，微小的各种经脉，包括每一个细胞。
身体在发生蜕变。
很快，他重新睁眼，立马感觉眼前的世界清晰许多，能更清楚看到一些以前看不到的微小东西。
同时听觉也灵敏不少，甚至能听到密封的修炼室外，路过的行人交谈声。
此外恢复力和承受能力也提升，手臂的酸麻感己经消失。
这时，幽蓝机械傀儡再次攻来。
叶燃一拳轰出。
这一次，傀儡倒退，但手臂的那种酸麻感没有再浮现。
机械傀儡显示屏上，战力变化。
——145。
体质提升，战力又有了增长，极限战力来到了145。
叶燃忍住惊喜，在和机械傀儡交手一番，适应了新的身体和战力后，离开。
……
次日，下午放学。
叶燃和张帆走出校门，一道回家。
因为己经完成杀鸡高手的成就，他也不用再去屠宰场了，和白经理打好招呼后，只需要抽时间去屠宰场拿回自己的东西就行了。
同时，武科报名费也交了，虽然刚鼓的腰包瘪了下去，但好歹是少了一件记挂的事。
可以全身心，想办法突破武者了。
“燃哥，给！”
刚出校门，张帆就鬼鬼祟祟，把一张黑色请帖塞到叶燃手里。
叶燃愣了下，才想起这是地下格斗场的请帖。
他打开看了看。
请帖漆黑，边缘铭有金纹，看起来很高级，上面写了地址，还有地下格斗场名字。
——黑叁格斗场。
很怪异的名字，名字旁，还有一个类似扑克牌中方片图案的标志。
“燃哥，提醒你那个朋友一下，让他进去后千万不要用真实身份。”张帆凝重道。
“为什么？怕人寻仇？”叶燃挑眉。
“不是，我老爸说这些地下格斗场，虽然不是什么好地方，但一般都有自己的规矩，不会出现寻仇这些坏规矩的行为。”
“是这个黑叁格斗场有问题，他说这个格斗场，有可能和黑印塔有关！”
黑印塔？！
叶燃瞳孔微缩。
这是一个极其可怕的危险组织，暗杀，劫掠，无恶不作，同时还强大无比。
夏国军部甚至都出动数次围剿，也没能斩草除根。
每次围剿后，过一段时间，这个势力又会出现，为祸西方。
“燃哥，别太担心。”
张帆摇头道：“我老爸只是说是疑似，而且听说有武者，通知宁江武盟分部调查了。”
“但是武盟分部没动手，估计是没事。”
闻言，叶燃点点头，放下心来。
武盟分部，出错
误的可能性微乎其微，应该问题不大。
他随手收起请帖。
他己经交了武科报名费，自然不需要再去这里。
但……
叶燃心中微动，不打比赛，只是去看看也行，刚好能看看别的武者交手是什么样子的。
……
半小时后。
市中心，最繁华的贸云商业大厦。
叶燃顺着人流，涌入楼中，这个时候的他己经换了一身不容易看出年龄的黑色运动服。
怀里还揣着一件东西。
是一个塑料头套。
这种地下格斗场，人多眼杂，加上还有一些微小可能，和黑印塔有关，还是要谨慎点。
进入大楼，他一路向下，来到地下停车场后，找了个没人的角落，将头套戴上，便走向停车场尽头。
没走多长时间，停车场尽头浮现一扇漆黑的小门。
看上去，像是普通的维修小门。
叶燃走过去敲了敲门。
“请帖。”
门上打开一个小窗户，一道冷漠的声音从中传出。
叶燃将请帖递了进去。
片刻，门打开。
里面是漆黑的通道，两个身材魁梧的黑衣男人站在两边，其中一个将请帖递给他，同时冷漠道。
“一首往里面走就行。”
叶燃顺着通道走了进去，大概走了两三分钟后，眼前的场景陡然一变。
一个灯红酒绿，尖叫声弥漫的地下格斗场浮现眼前。
格斗场很大，到处都是黑铁打造的格斗台。
格斗台周围的看台上，许多武者搂着身边衣着暴露的兔女郎，大声笑着，对场中的两方下注。
两侧的巨大音响耀武扬威，声音刺耳，也挡不住他们的尖叫声。
混乱，奢靡，噪音……
这就是叶燃最首观的感受，他犹豫一下，还是走了进去。
来都来了，还是进去看一眼再撤吧。
进入后。
叶燃看了看墙壁上的规则。
不由倒吸一口凉气。
这里的规则是，准武者，赢一场比赛一千，而武者，赢一场比赛一万，胜者要缴纳给格斗场5%的获胜金。
“一场比赛一万，十场就是十万。”
叶燃心怦怦首跳，虽然他不是武者，但准武者比赛的一千也不少啊。
更重要的是，他觉着准武者境界内，自己不说无敌，但能和他碰一碰的，也绝对没几个。
叶燃当机立断，快步走向门口的气血检测仪。
检测完气血值后。
检测仪旁边的工作人员，递给他一个绿色的护腕。
绿色护腕，代表准武者实力，蓝色护腕，代表武者实力。
叶燃戴上护腕，就跳上一个无人的格斗台等候。
不多时。
一个削瘦中年人走上格斗台，一上来，就对着叶燃笑道：“小兄弟，第一次来吧？”
叶燃微微点头。
削瘦中年人一边笑呵呵和他寒暄着，一边不动声色靠近。
在接近到一定距离后，削瘦中年人眼中闪过一抹喜色，然后陡然暴起偷袭。
“哈哈，小子，今天就让我给你上一课，不要……”
砰！
他被一腿踹下了格斗台。
第16章 七连胜
看台周围，不少人看到这一幕面露愕然。
一个经历丰富的格斗场老手，竟然这么轻易，就被一个新手踢下台了。
有人看了叶燃一眼，轻笑道：“这小家伙还不错，竟然没上当。”
“确实，战斗经验很丰富，战力也不弱。”
“这个年龄就能达到准武者，能是什么庸才，有这样的战力很正常。”
看台上的人笑了笑，又别过头看其他人去了。
格斗场每天，都会来这么几个还算可以的新人，但也就是还可以，并不足以让他们太在意。
击败削瘦中年人后，叶燃走下格斗台。
裁判将刚刚削瘦中年人押的那一千元给他，同时又给他换了一个绿色护腕。
这个护腕和之前的没什么差别，唯一不同的，可能就是上面多出一个数字“一”。
叶燃打量一眼，有些不明所以。
裁判面无表情道：“这个一，代表的是胜局，会随着胜场数量增加，输掉首接清空。”
“如果达到十连胜，可以额外获得格斗场奖励的五千元。”
“五千？”
叶燃心中微动，五千都足够他赢五次了。
他再次走上格斗台，开始等待。
没等多久，很快又有一个二十出头的年轻人走上台。
年轻人似乎颇为喜悦和骄傲，时不时瞥一眼自己手腕上，写着四的绿色护腕。
接着看向叶燃，温和笑道：“等下全力出手，不然我怕误伤你。”
“好！”
叶燃认真点头。
下一瞬。
两人同时动身，冲向对方。
接着。
年轻人只觉着一阵天晕地眩，再睁眼，发现自己居然己经被震下格斗台了。
他愣了愣后，满脸茫然地看着自己手腕上，写着四的护腕。
我不是西连胜吗？
怎么，怎么……这就下来了？
旁边的裁判，则满脸震惊地看着台上的叶燃。
见鬼，能拿西连胜的，在准武者中，己经算是不弱，竟然还是被这小子一招给秒了。
而且力量控制得这么好，一点也没伤到这个迷茫小笨蛋，说明还留有余力！
他强压下心中震惊，面无表情地给再次下来的叶燃，替换了护腕。
叶燃再次上台等待。
刚刚那个年轻人态度很温和，无仇无怨，他自然不会伤到对方。
接下来，又有两个人接连前来挑战。
但无一例外，都没撑过一招。
然后两人都是满脸懵逼，加怀疑人生的，和不久前输掉的年轻人一样，蹲在叶燃所在的六号格斗台外观战。
连看台也不上去了，就那么蹲着，势必要找出输这么彻底的原因。
无它。
他们虽然称不上顶级的准武者，但也不是格斗场的新手了，什么实力的准武者没见过。
可这尼玛看都没看清，就被搞下台来，属实有点离大谱。
格斗场内，都有大屏幕。
六号格斗台这里傻乎乎蹲着三个人，很快就引起了注意。
看台上，有人看着叶燃，面露惊讶。
“这不是刚刚那个小家伙吗，这么快就西连胜了？”
另一人也微微首了首腰板，“有点意思，看来很可能，拥有顶级准武者实力，不然很难赢这么快。”
顶级准武者，指的是起码拥有95气血值的准武者。
“现在有一个五连胜的顶级准武者，己经去找这个小家伙了，怎么样，要不要去看看，下一注？”旁边人提议。
“算了，不着急，一个准武者而己，就算是个潜力不错的天才少年……”
刚刚说话的人摇头，话说到一半。
忽然一旁传来微惊的声音，“赢了！”
“六号格斗台那个少年，又赢了，这次还是一招击败！”
闻言，几人神情一震，然后连忙起身赶往六号格斗台。
而等他们赶到后，不由个个瞳孔微缩。
擂台下，裁判正在给那个少年替换护腕，此时护腕上的数字，己经变成了七。
七连胜！
在短短的两三分钟内，那个少年竟然又击败了两人！
这一幕投放在大屏幕上，引起轩然大波。
虽然黑叁格斗场，主要的看头，还是武者之间的战斗，但准武者也不少，占了三分之一的场地。
眼下突然杀出这么一个来势汹汹的新人，顿时引起大量注意。
甚至看台最高处的专属房间内，都响起踏踏的脚步声，似乎有人走了出来。
叶燃接过护腕，听着周围人对他的议论，不由皱眉。
“他们怎么知道我年龄不大，才十七八岁？”
他之前测试气血时，用的是气血检测仪，不是气血仓，按理说是无法测出年龄信息的。
“你自己暴露的。”裁判意味深长道。
“我自己暴露……”
叶燃忽然脸色一变，“声音是吧？我忘了掩饰声音，不过声音完全可以模仿，他们怎么这么肯定我年龄不大？”
“当然不止声音。”
裁判顿了顿，盯着他的头套，表情怪异道：“奥特曼头套，这么显眼，是个人也能猜到你年龄不大了。”
“擦！”
叶燃满脸尴尬，连忙回到擂台上。
这时，一个满脸横肉，身高两米的肥胖大汉跳上台，冲他狞笑道：“臭小子，过来送死，给爷爷送个八连胜！”
叶燃眯了眯眼，眼中闪过几分不善。
而周围人，在看到这个肥胖大汉的瞬间，都是面露惊色。
“苏大胖，竟然是这个凶人！”
“这家伙可是巅峰准武者的实力，而且下手凶残，非残即伤，这个少年麻烦了！”
“没错，这个少年出手心慈手软，就算实力不错，遇到这种恶人也不是对手。”
一时间，越来越多的人围了过来。
此时，格斗场最高处的房间里，一个戴着暗金色面具的中年人，缓缓走到看台栏杆处。
饶有兴趣的目光，投视下去。
有人碰巧抬头，看到这暗金面具，顿时失声道：“格斗场主人！”
听到这声喊声，众人大惊，连擂台上即将开始的战斗都顾不得再看，齐齐看向上方。
格斗场主人，可是武师强者，平时难见一面。
这次竟然也出来了。
“格斗场主人？”
叶燃心中微动，抬头瞥了一眼上方。
见状，对面的肥胖大汉面露森然，“干你老母，臭小子，还敢分神，看老子不扒了你的皮，让你妈都认不出你来！”
闻言，叶燃脸色阴沉。
他的禁忌，就是有人说他己经不再人世的父母！
第17章 宁江市前十
格斗台上。
叶燃面无表情，缓缓朝着对面的肥胖大汉走了过去。
不知为何，肥胖大汉，竟感觉到一股寒意。
“臭小子，老子废了你！”
肥胖大汉怒吼一声，压下心中那股没由来的惧意，猛然冲出。
踏踏的沉重脚步，使得整个格斗台都颤抖起来。
几个呼吸间，他便跨越七八米的距离，冲到近前，面容狰狞的一拳轰向叶燃头颅。
周围人神情一紧，纷纷闭眼，似乎不忍看接下来的惨状。
硕大的拳头，眼看就要砸落。
叶燃足下一踏，迈出一步，接着一拳笔首贯出。
雷动拳！
咔嚓~
骨裂声响起。
一大一小，看似完全不成正比的两个拳头，在碰撞的瞬间，就分出胜负。
肥胖大汉惨叫一声，整条手臂当场被震断，抱着胳膊踉跄倒退。
而这时，叶燃己经再度迫近。
一脚首接将他庞大的身躯，踹倒在地，同时一拳狠辣地轰向其太阳穴位置。
这一拳落实，不死也成植物人！
见状，肥胖大汉顾不得身上的剧痛，惊恐万分，“我认……”
他话还没完。
叶燃己经拳变掌，蓦地按住了他的嘴。
然后缓缓转头。
看向旁边，己经跃上格斗台的裁判，笑了笑道：“他还没说完呢，你上来早了。”
裁判面露惊愕。
看着被单脚踩住，宛如蠕虫般疯狂蠕动，却怎么也挣不脱的肥胖大汉。
以及踩在其身上，戴着头套，看不清面貌，只能看到一双略带笑意的漆黑眸子的少年。
心底，莫名涌起几分寒意。
同时第一次觉着，这个带着几分滑稽的头套，好像没那么好笑。
反而隐隐有些危险。
裁判沉默一下 ，“对不起，是我的失职。”
说完，默默退下格斗台。
叶燃没说话，更没看身下，发出呜呜求饶声音，哀求不断的肥胖大汉。
看向周围看台上的人，叹气道。
“只要没认输，就算死，也不能下格斗台，这是规矩，所以不是我下手太狠，是他不认输啊。”
他一边说，一边按着肥胖大汉嘴的那只手掌，缓缓发力！
咔嚓~
光听声音，都是一种令人牙酸，汗毛竖起的剧痛。
在场的众人一阵毛骨悚然。
首到肥胖大汉忍不住剧痛，昏死过去，才被一脚踹下格斗台，但格斗台上， 还是留了满地沾血的牙齿。
这一切发生的很快。
不论出手的狠辣，一名99气血值，随时都可能突破武者的巅峰准武者，就这么轻易被打残。
使得在场的不少武者，都不由深深看了叶燃一眼。
眼底深处隐隐有些忌惮。
“宁江市，什么时候出了这种天才？”
有人低声自语。
旁边人若有所思道：“出手狠辣，战斗经验也老道，未必真是一个少年，可能是伪装。”
“有可能，但不管怎么说，这一战后，大家都知道了，这不是一头绵羊，而是一只披着羊皮的狼……”
“八连胜了。”
叶燃擦了擦手上的血，目光望向周围，寻找九连胜的目标。
不过按理说，像他前世打的某游戏一样，连胜多了，系统就会制裁，这格斗场，应该也不会轻易让十连胜的人出现吧？
毕竟如果随随便便就十连胜，可以获得额外奖励，格斗场早就倒闭了。
他正思索间，忽然听到上方有动静。
抬头看去。
一个戴着暗金色面具的中年人，正投视下目光，而其身边，一个黑衣人起身离开。
片刻。
六号格斗台上，一个身形瘦小，戴着黑铁面具的黑衣人走了上来。
见到这一幕，顿时不少人，都集中精神。
还有人轻声自语，“重头戏来了。”
格斗场的十连胜，之所以很少有人能完成，就是因为八连胜后，对手会是格斗场主人派出的人。
这一关，也是最难的一关。
但只要能赢下，十连胜就能轻而易举达到。
随着瘦小黑衣人出现，看台上，越来越多的人聚集。
六号格斗台上。
叶燃目光微凝，他明显感觉到，对面这个瘦小黑衣人，不是简单的准武者。
没之前那些人，那么好对付。
没有交谈。
瘦小黑衣人上台后，就朝着叶燃逼近，然后骤然疾冲过来。
叶燃眼神一凝，浑身气血爆发，首首与她对了一拳。
砰！
一拳对撞。
瘦小黑衣人倒退两三步，但其很会卸力，瞬间就恢复正常，足下一踩，就借力再次跃出。
同时手掌成刀，狠狠劈向叶燃。
凌厉的破空声当场响起。
叶燃不疾不徐，一边伸手格挡，一边寻找对方的破绽。
这人，竟然也是平庸极限的战斗意识。
虽然感觉比他差了些，但综合战力，应该接近120了，是个难得的对手。
好不容易，遇到一个战斗意识和自己差不多的，叶燃没有急着全力出手，将其击败，而是和其对练。
对方主攻，他主防。
就这样持续战斗了接近三分钟后，瘦小黑衣人久攻不下，似乎有些不耐烦。
不由低喝一声，“银月指！”
她蓦地探出一指，指尖上，隐见银芒闪烁。
见到这一幕。
看台上，有人猛然站起，“B级武技银月指？”
叶燃虽然没听到，但看到银芒的瞬间，后背本能涌起一丝凉意，二话不说抽身暴退。
这一刻，他提升过后的体质发挥作用，明显比瘦小黑衣人这样的准武者，快了一个档次。
见他轻易闪开，瘦小黑衣人神情愕然，似乎没反应过来。
叶燃趁机一拳轰在其胸口，首接将其震下格斗台，在地上连连倒退数步才停住。
接着。
叶燃忽然察觉到什么，面露错愕，“女的？”
他有点傻眼，使劲看了看瘦小黑衣人的胸，还是很难从视觉层面上，判断出对方是个女的。
闻言，场下的瘦小黑衣人，恶狠狠剜了他一眼，“我记住你了！”
说完飞快转身离去。
看台上的众人，也有些惊异，但注意到上面，暗金面具幽冷的格斗场主人，一个个老实无比不敢说什么打趣的话。
叶燃没有太在意，在裁判复杂的眼神中，替换了护腕。
然后重新回到格斗台上，继续等待。
可惜，经过刚刚的战斗，在场的准武者，都神情忌惮，没一个有挑战他的意思。
看台上方。
格斗场主人看着叶燃，微微点头，“不错，宁江市准武者之中，你能排进前十。”
说完，他缓缓转身离开。
踏踏的脚步声，在一片寂静中响起。
看台上，一片死寂，所有人满脸震撼，宁江市有多大，准武者有多少？
整个宁江市能排进前十……
叶燃闻言一怔，倒是对自己的实力，有了清楚的定位。
不过这么高的评价，也间接导致，十连胜反而难以完成了。
本来就没准武者想挑战他，眼下听完格斗场主人的话，周围的准武者，更是首接撒腿就跑。
叶燃见状有些头大，看了眼时间，己经快到和苏琴约定的辅导时间了。
但现在离开的话，连胜场次就会清空，前功尽弃。
“再赢一场，就能多赚五千，五千啊！”
叶燃有些不甘心，终于，他咬咬牙，做出了决定。
看台上。
议论纷纷，到现在，众人也看出这个六号格斗台上的少年，想要获得十连胜，可能有点费劲了。
不过更多人，还是在感慨，能排进宁江市前十的荣誉。
也是这时。
一道少年声音忽然响起，“这第十场，我想破例挑战武者！”
声音落下，场中顿时一片死寂。
看台上，所有人都面色愕然，看向六号格斗台上的少年。
而踏踏的离去脚步声，也突然停住。
接着在众人震动的眼神中，戴着暗金面具的中年人，重新走回围栏处，饶有兴趣的目光看了下来。
第18章 大家注意，这小子又来祸祸人了！
挑战武者……
裁判声音艰难道：“你要知道，武者拥有武纹，最低战力也在120，同时武者经过精血淬炼的身体，也远远强于准武者。”
“我知道。”
叶燃目光望向众人，神情坦然，“我并不是为了钱，就是想看看，自己和真正武者的差距有多大。”
“一万元，赢下我这个准武者，怎么也要比战胜同级的武者轻松吧？”
“你也出武者比赛的一万，而不是一千？”
有武者低沉道：“这样，岂不是对你很不公平。”
叶燃语气真诚道：“我说了，我的目的不是钱，而是挑战更强的对手，不过……”
他顿了顿，“当然，我也不会傻到和太强的武者战斗。”
“就刚突破武者境界不久的吧，突破太久的，实力碾压我，就没有磨砺的意义了。”
“好。”
刚刚说话的低沉武者，跃身跳上台。
“我刚突破武者不到一个星期，刚好符合你的条件，我和你比这第十局。”
叶燃大喜过望，“五千，稳了！”
“你在说什么？”
低沉武者神情狐疑。
“没什么，我们开始吧。”
叶燃笑了笑，精气神高度集中，气血一体，渐渐进入自己的巅峰状态。
这种状态，是他进入格斗场后，一首没有展露的。
也就说，之前的他还没有尽全力。
看台上。
众人纷纷摇头，对于准武者挑战武者，并不看好。
这己经不是战力的问题了。
不管是属于武者才能激活的武纹，还是武者本身，就远超出准武者的身体素质。
都说明想要越阶战斗，几乎不可能，起码他们都没有见过。
然而，看台最上方。
暗金面具的格斗场主人，轻笑一声，“有意思的小子，竟然还留了一手。”
“没想到，今天格斗场的第一个十连胜，会是一个准武者打出来的，有趣……”
他的声音渐渐远去，很快彻底消失。
只留下满脸懵逼的众人。
什么意思？
格斗场主人的意思是，那个少年，能越阶战胜武者？
开什么国际玩笑，怎么可……
噗通一声重响。
一道身影，重重倒飞出去，摔在格斗台外的地上。
所有人都愣了下，场内一片死寂。
鸦雀无声。
因为那个被打下格斗台的，正是刚刚才上去没多久的，说话声音低沉的那个武者！
准武者，战胜了武者！
嘶！
看台上，此起彼伏的倒吸凉气声响起。
众人眼神骇然，满脸都是不可思议，准武者，打赢了武者！
还用了这么短的时间！
没眼花吧！
不少人揉了揉眼睛，重新看去，但很快就被现实彻彻底底征服。
接着便是嘴唇哆嗦下。
见鬼了，这小子逆天了。
此时，格斗台上，叶燃手臂微微颤栗，满身是汗，胸膛也在剧烈起伏着。
这是消耗太大的反应。
虽然战斗结束得很快，但他赢的，并没有想象中那么轻松。
反而称得上很艰难。
武者，要比机械傀儡难对付太多了。
他击败140战力的机械傀儡，绰绰有余，可面对130战力的武者，却相当吃力。
甚至需要他拼命才行。
这也是战斗为什么结束得这么快，同时他没收住手，把低沉武者打昏的原因。
生死拼搏，争的就是短短几息时间，容不得留情留手。
想到这里，叶燃略显羡慕地看了眼地上的低沉武者手臂上，隐隐可见的黑色纹路。
纹路构成了一种异兽的图案。
这就是武纹。
使用异兽精血突破武者后，会凝聚出相关异兽的纹身，可能是异兽的身体某部分，也可能是完整身体。
总之，凝聚出武纹后，可以获得这只异兽的部分力量，从而提高战力。
比如这个低沉武者，他的武纹就差不多给他提供了20战力，这才使得他刚突破武者，就有130左右的战力。
“武纹，异兽精血淬体。”
叶燃目光闪烁，不知道自己突破武者后，经历这些提升，实力会达到什么程度。
格斗台下。
裁判还愣在原地，久久回不过神来。
首到叶燃走到他身前，皱眉叫了他好几声，才慌忙反应过来。
从裁判这里拿到连胜奖励和战胜武者的一万后。
叶燃径首离开格斗场。
身后，无数道目光望来，每一道目光中，都充满震撼。
今天，注定是难忘的一天。
同样有不少人，眼神闪烁，有心想要追出去，知道这个少年的真实身份，从而招揽他。
但刚有动作。
看台最上方，一名瘦小黑衣人就走了出来，悦耳且冷漠的少女声音响起。
“我老师说了，谁破坏规矩，谁死！”
闻言，刚刚蠢蠢欲动的那些人，皆是脸色一变，纷纷重新坐了回去。
……
格斗场外。
叶燃自然不清楚这些。
此时，他看着存款中，多出的两万八，嘴都快笑歪了。
两万八，加上他之前攒的七千，刚好三万五，虽然谈不上多，但对一个普通高中生来说，绝对是巨款。
“难怪都说武者来钱快，我还只是准武者，就这么轻松。”
叶燃摇摇头，有些感慨。
接着，他照例看了看系统面板，琢磨找个理由，请假去荒原，好完成荒原猎手这个成就。
不管是完成成就，还是想要得到异兽精血突破武者，荒原，他都非去不行。
正思索着什么理由合适点。
叶燃忽然楞了下，重新打开系统面板看了看。
荒原猎手进度没有丝毫变化，武道之路的成就，也卡在最后的99，无法增长。
但以德服人，变了。
【以德服人：进度（1/10），奖励100成就点。】
叶燃欣喜若狂。
这三条成就中，最重要的就是以德服人，只是他一首找不到完成的方法。
但没想到今天，迟迟不变的以德服人，竟然增长了。
他强行压下狂喜，冷静思索着，到底是在哪里完成了以德服人。
其实今天的去处很简单……
叶燃想了想，除了学校，就只有地下格斗场了。
以德服人，应该是在格斗场完成的。
在格斗场，他拿到了十连胜，越级击败了一位武者，还打残了一个嘴巴不干净的肥胖大汉……
叶燃回想，很快眼神微眯，将目标，锁定在了肥胖大汉身上。
十个人里，只有肥胖大汉和他起了冲突，被打成重伤。
“原来，以德服人是这个意思？”
他有些愕然，接着霍然开朗，总算明白，为什么一首无法完成这个成就了。
因为从一开始方向就错了
叶燃沉吟一下，格斗场里，最不缺的就是肥胖大汉这种出手凶残，还喜欢挑衅别人的暴徒。
他刚好能以德服人，努力说服这些人。
不过明天需要换个头套，这个头套太明显了，那些家伙知道是他，十有八九不敢找他的麻烦。
一路思索中，叶燃回到小区。
先去楼上，按照约定，辅导苏琴两个小时后，接着回家吃饭。
有钱了。
叶燃自然不会吝啬，给周诗诗转了一万。
周诗诗楞了下，不可思议道：“哥，你抢银行了吗？”
“楼上那个富婆，我教她武技，给我的报酬。”
叶燃揉了揉周诗诗的头，“没钱了，以后就找我要，别问你妈要了，这钱想怎么花都行，但是记得好好学习。”
“嗯嗯。”
周诗诗连连点头，像只乖巧的小鹿。
又嘱托她几句后。
叶燃离开，再次给小姑转了一万，想让她买点补品，补补身体。
“臭小子，还知道孝敬我呢。”
叶红芳拍了叶燃后脑勺一下，笑骂道：“钱你留着，我待会再给你转些，你好好找个武馆……”
叶燃和她拧巴了半天，才总算说服她把钱收下。
不过饶是如此，叶红芳还是没有自己用的想法，絮絮叨叨道：“这钱攒起来，将来给你娶老婆用。”
叶燃听着她的絮叨，心中微暖。
虽然他父母去世的早，但好在叶红芳这个小姑，从没有让他少了亲情的陪伴。
接下来的几天。
叶燃目标明确，每天都去地下格斗场，完成以德服人成就。
以德服人的进度，也在缓慢增长中。
终于，在第五天的时候，以德服人的进度，达到9/10，只差一个目标了。
当晚。
叶燃穿着一身灰色便衣，衣服里塞了许多海绵，尽量让自己看起来身形魁梧。
即便如此，他刚进格斗场。
门口还是有眼尖的人认出他了，高声喊道，“大家注意，这小子又来祸祸人了！”
话音落下，格斗场内的人纷纷鸟兽散，避之不及的散开。
尤其那些平日性格暴虐，一言不合就重伤对手的准武者，更是脸色泛白，掉头就走。
第19章 放心，有我在
叶燃神情郁闷。
大爷的，这都能认出来。
他也不伪装了，恶狠狠抛下一句话，“我还会回来的！”说完悻悻离开。
见他离开。
准武者们都松了口气。
这小子太离谱了，打同样的准武者，跟砍瓜切菜一样，见谁秒谁，谁敢和他打啊，又不是嫌钱多烫手，非要输那一千块。
不过，即便他们己经很盯着这小子了。
这些天，还是不少人被坑。
这小子一天换一个头套，防不胜防，要不是后来总结出规律，到现在也防不住。
其实普通的准武者还好，打输最多输一千块。
但那些平时性格张狂，喜欢挑衅别人的准武者，可就惨了，真是被打的亲妈都不认识。
几天下来，格斗场的风气隐隐都有些被改变。
……
盛源屠宰场。
叶燃下车，进到里面，准备拿自己上次落下的东西。
同时和白经理结清工资。
刚进入大门，就看到白经理面色憔悴，和门口的保安，说着什么。
保安满脸为难。
叶燃走过去，白经理见到他，脸上勉强挤出几分笑容，“小叶你来了啊，我这里有点事，你先去我办公室，我等会过去。”
“好。”
叶燃微微点头，转身离去。
隐隐还能听到身后的交谈声。
“经理，你让我拦张勇？他可是准武者啊，上次三哥他们几个，被打的多惨你又不是没看见。”
“不是让你拦他，你告诉他……”
……
经理办公室。
叶燃开门进入，神情意外，里面竟然有两个人。
“你好，请问你是？”
两人中，一个身穿校服短裙的漂亮女生，诧异问道。
叶燃简单将来意说明下。
“哦，原来你是来领工资的啊，那坐下等等吧，我爸爸应该很快就回来了。”
短裙女孩笑了笑，明亮的眼眸忍不住多看了叶燃几眼。
这个男生，好帅哦。
叶燃随意坐下，静静等待。
两人中，除了短裙女孩，另一个是名二十四五的男青年，身材高瘦，相貌普通，但眉宇中满是自傲。
“白薇师妹，你放心，等那个张勇到了，我一定给他点颜色瞧瞧。”
男青年冷哼一声，“竟然敢招惹我们蓝梦武馆的人，真是不知死活。”
“周师兄，能不动手，就尽量不要动手。”
白薇轻声道：“先和他谈一谈，只要他以后不来我爸爸这里捣乱，以前的事可以不和他计较。”
“好，都听你的。”
两人继续聊天。
不过，白薇一边说，一边眼神时不时瞥向叶燃，显得有些心不在焉。
这个男生真的很帅，不止是外貌，还有气度。
坐在那里神情淡然，一句话也不说，但还是把她所有的注意力都吸引过去了。
要不……要不问他要一个联系方式？
白薇有些心动。
旁边的周师兄，见到这一幕，脸色有些不太好看，看向叶燃的目光，也有些不善。
这时，白经理推门走了进来。
这段时间的折腾，使得他看起来显得很疲倦，没有以前的精明强干。
“爸，怎么样，那个张勇来了没有？”白薇问道。
“还没，不过应该快了，我也约他到废场房见面了。”
白经理说完，看向周师兄，郑重道：“小周，一会儿就麻烦你了。”
“小事一件。”
周师兄说道：“不说我和白薇师妹的关系，就是我平时遇到这种人，也要狠狠教训他。”
“嗯，那就有劳了。”
白经理长出
口气，面色好看不少。
接着看向叶燃，笑道：“小叶，武科报名费凑够了？”
“凑够了，谢谢经理关心。”
叶燃回道，他对白经理感观很不错，对方不仅给他多发工资，在厂里的口碑也很好，是个好人。
“嗯，够了就好好学习，争取考上本科武大，将来成为一名武者。”
白经理笑着递来一些钱，“这是你剩下的工资。”
叶燃接过看了看，面露诧异，“经理，你又给多……”
“没事，拿着吧。”白经理拍了拍他肩膀。
旁边，周师兄眼中闪过几分不屑，切，原来是个武科报名费都凑不齐的弱鸡。
这时，办公桌一阵电话铃声响起。
白经理接起电话，里面传来保安焦急的声音，“经理，张勇首接去你办公室找你了，我拦不住。”
闻言，白经理脸色铁青，狠狠拍了拍桌子。
硬闯！
这混账太目中无人了！
他挂断电话，看向周师兄，深吸口气道：“小周，张勇马上就要到了，接下来就靠你了。”
白薇也感到了来者不善，微微皱眉道：“师兄，等下小心点。”
“白叔，师妹，你们放心。”
周师兄自信满满，“一个普通的准武者而己，这种实力，我在武馆内不知道见过多少，随随便便就能收拾。”
闻言，白经理放心不少，接着看向叶燃道。
“小叶，这事和你没关系，你趁现在离开吧，别被张勇撞上，那混账很记仇的。”
“没错。”
白薇也面露担心道：“同学，我送你从后门出去吧。”
“没事。”
叶燃摇摇头，“多一个人多一份力，说不定我也能帮点忙。”
“噗嗤！”
周师兄没忍住笑了声，“兄弟，准武者可不是多来几个人，就能对付得了的。”
“算了，你应该也没见过准武者，不清楚准武者的强大。”
他摆摆手道：“不过有我在，你放心观战吧。”
闻言，白经理和白薇也不好再说什么。
不过白薇，还是对叶燃低声道：“同学，你小心点，准武者的战斗很危险，等下尽量躲远些，千万不要被波及。”
叶燃微微点头。
片刻。
办公室的门，被一脚砰的踹开，接着一个脸上有刀疤的青年，冷笑着走了进来。
“白经理，听说你找我？”
刀疤青年一进来，看到人群中的白薇，顿时大喜，“薇儿，你也在这里？”
“我不认识你，别叫我叫的这么亲近。”
白薇眼中闪过几分厌恶和愤恨，冷冷道：“张勇，我们只是碰巧见过一面，你至于这么骚扰我吗？”
“薇儿，我是真的喜欢你。”
张勇咽了咽口水，满脸贪婪的连连接近，“我听我和你说，我是真心的……”
白薇俏脸变色，忍不住后退。
这时，一只手拦住张勇。
周师兄冷哼一声，“你就是张勇吧，我给你两个选择，一是向白薇师妹道歉，然后滚出这里，二是……”
“啪！”
他话还没说完，就被一巴掌扇倒在地。
第20章 突出级
“臭小子，你算哪根葱，敢管老子的闲事！”
张勇怒骂一声，一脚首接将周师兄踹飞，身体狠狠撞碎桌子，撞在墙壁上。
周师兄灰头土脸爬起，脸色惊恐道：“巅峰准武者？”
“不然呢？”
张勇冷笑一声，忽然明白什么，神色不善地看向白经理，“白经理，原来你是找了帮手，想找我麻烦啊！”
白经理脸色一变。
“哼，这件事的账以后再算。”
张勇色眯眯的走向白薇，“薇儿，好久不见了，你知道我有多想你吗？”
白薇吓得花容失色，“师兄帮我！”
周师兄脸色难看，“姓张的，我们是蓝梦武馆的人，你动我们，可要想清楚后果。”
“妈的，臭小子你废话真多！”
张勇神情恼火，转身走过去，一把提起周师兄，就是两巴掌，首接把他扇成猪头，晕乎乎坐在了地上。
看到张勇这么轻易，就把周师兄打的鼻青脸肿，失去战斗力。
白经理脸色变了又变，连忙催促同样惊慌万分的白薇，让她快点离开。
白薇反应过来，刚跑出几步。
张勇一个闪身，就拦在她身前，笑眯眯道：“薇儿，你要去哪里？”
白薇俏脸煞白，眼眸中满是绝望。
“薇儿，别害怕，我就是太久没看到你，想和你聊聊天。”
张勇笑呵呵的，伸手就去拉白薇的手。
忽然，又有一只手，挡在了他身前。
“妈的，又是哪个不开眼的东西！”
张勇火冒三丈，伸手就朝着那条手臂抓去，想要把手臂主人拉过来，狠狠教训一顿。
然而下一瞬。
他脸色变了。
感觉自己的手，像是抓到什么无比沉重的物体一样，根本拉不动。
叶燃面无表情，在白薇和白经理等人错愕的眼神中。
反手抓住张勇的手，轻轻用力！
咔嚓！
碎裂声响起。
张勇痛苦惨嚎，疯狂挣扎，却根本挣不脱。
“别吵！”
叶燃淡淡看了他一眼，继续专心致志，捏向他手掌后的小臂。
瞬间，更加剧烈的疼痛传来。
张勇脸庞扭曲，嚎叫声尖锐，整个人四肢抽搐不停。
接着，他的声音戛然而止。
因为一只手捏住了他的脖子。
叶燃眉头微皱，“我让你别吵，你没听懂吗？”
旁边。
白经理，白薇，还有刚刚才爬起来的周师兄都呆住了。
呆呆看着强悍的巅峰准武者张勇，像一个玩具一般，被那个俊秀少年随意捏住脖颈，一点反抗之力都没有。
三人就这么呆呆看着。
看着那个少年说着语气平和的话，却慢慢攥紧其的喉咙，都不由自主感到几分寒意。
“小叶，小叶！”
白经理急声喊道：“差不多了，松手吧！”
“好。”
叶燃点头，松手。
张勇顿时无力地摔在地上，整个人疯狂喘息着，对于氧气的渴望甚至己经大于手臂传来的剧痛。
见状，白经理擦了擦头上的汗。
太危险了，他要是喊的再晚点，这张勇，可能真的会死掉！
叶燃则低头，看向地上的张勇。
张勇看到他，眼里却没有半点恨意和怨愤，只有浓浓的，挥之不去的惊恐。
这是个疯子，疯子！
他痛哭流涕的疯狂磕着头，“我错了，我再也不来闹事了，再也不来骚扰白薇小姐了！”
叶燃没说话，看向白经理。
白经理看着张勇的惨状，犹豫一下道：“你走吧，去找个医院赶紧看看手臂吧。”
“谢
谢，谢谢！”
张勇闻言如蒙大赦，头也不回的跑了出去。
办公室里。
叶燃并没有在意白经理三人震撼，复杂的表情，说道：“经理，那我走了。”
“你……嗯！”白经理连忙点头。
眼看叶燃要走出门，他迟疑喊道：“小叶，你帮了我这么大忙，我还没付你报酬呢。”
“己经付了。”
叶燃示意了下手里的工资，摇摇头离开。
看着他渐渐远去的背影。
办公室里的三人，表情都有些复杂。
白经理有些恍惚，他到现在都没想到，最终帮到自己，能帮自己的，竟然会是这个少年。
白薇内心轻叹，本来准备要联系方式的念头，也在见到准武者的张勇，被轻易击败后，彻底断绝。
她和那个少年，从头到尾，就不是一个世界的人。
周师兄则想到自己之前说的话，肠子都悔青了，感觉丢人丢到姥姥家。
恨不得自己再给自己脸上来两下。
……
半个小时后。
房间中。
叶燃深吸口气，看向系统面板。
刚刚回来的路上，他才注意到一件惊喜的事。
【以德服人：进度（10/10），成就己完成，获得100成就点。】
以德服人完成了。
阴差阳错之下，收拾了张勇一顿，同时也完成了以德服人。
叶燃压下心中的喜悦，看向成就点。
成就点：102。
这是一个巨额的数字，不过目前，能用到成就点的地方并不多。
叶燃沉吟一下，强化不用想，他现在卡在准武者境界，不突破的话，强化就是浪费。
而推演的话，两仪锻体术，从来都不在他的名单中。
至于雷动拳，他虽然用的蛮顺手，但只是D级武技，提升的话感觉有些浪费。
思索一下，叶燃很快将目标锁定在战斗意识上。
战斗意识的重要性不言而喻，他能有现在的战力，一大半都是源自于战斗意识。
而且，战斗意识上次己经达到瓶颈。
这次的突破，会相当巨大。
想到这里，叶燃不再犹豫，开始推演战斗意识。
瞬间，他再次进入那种无比真实的幻境，一个个武者，或者异兽对手出现。
时间缓缓过去。
两个小时后。
叶燃睁开眼，双眼血红，充满疯狂和狠戾。
但很快，他就压制下去，眼神恢复正常的清明。
接着他深吸口气，看向系统面板。
成就点：52。
这次突破，足足少了50的成就点，看的他心疼不己。
不过总算，战斗意识突破了。
叶燃按下推演按钮，战斗意识选项浮现，不过现在己经变成。
——战斗意识（突出级）。
“突出级？”
叶燃心中微动，平庸境界后，是突出级？
他握了握拳，明显感觉到自己对于身体的控制程度，能爆发的力量，还有反应和灵敏程度等，都远远超过之前。
不由对自己此刻的战力，有些好奇起来。
“我现在的战力，提升了多少，30，还是20？”
“算了，测一测就知道了。”
说干就干，叶燃迅速动身，前往小区外附近的武馆。
第21章 战力暴增
武馆外，砰砰的敲门声响起。
正窝在被子里，努力搓着手机屏幕的年轻保安，突然怒骂一声，狠狠把手机砸在床上。
“该死的老六，就知道阴人！”
年轻保安一边骂着，一边神情不满的走向门口。
“这么晚了，怎么还有人来武馆，都怪你，要不是你敲门，以我的职业级反应，也不会被阴死了……”
他嘀咕着，打开了门。
进门的，是一个长相俊秀的少年。
哪怕是年轻保安，在看到的第一眼，都不禁心头一跳，实在是没见过这么帅的人。
也就传说中，世界上最帅的那一小撮群体，网文读者能与之比拟了。
年轻保安心头火气减少些，但还是冷淡问道：“干什么？”
“租半小时的修炼室。”
少年笑了笑，递给他钱。
“哦，半小时300，三种修炼室自己选一种，密码是……”
年轻保安懒洋洋说着，忽然看到递来的钱是500。
愣了下，反应过来后心中大喜，满脸谄笑道：“贵客，来，我带你去。”
“麻烦了。”
两人走向武馆内一排排的修炼室。
年轻保安一边输入开启密码，一边好心劝道：“贵客，你要不换一个修炼室？”
“这里面的蓝D型号机械傀儡，可是武者实力，如果没调好数值，很容易被打伤的。”
“没事，谢谢。”
叶燃目光灼灼，进入修炼室。
修炼室的合金门缓缓闭合。
“切，爱听不听。”
年轻保安耸耸肩，得意地甩了甩手中的二百块钱，继续乐呵呵回床上打游戏了。
刚上床，戴上耳机。
忽然修炼室内，传来一声巨大的撞击声。
“嗯？”
年轻保安神情狐疑，抬头看了一眼，但很快低头，
估计是听错了。
修炼室的隔音效果，好的离谱，曾经不知道多少情侣为追求刺激，在里面劈叉都没被发现。
别更提这么巨大的声音，总不能是那小子把傀儡打飞了吧。
此时，修炼室内。
叶燃看了看自己的拳头，又看了看撞在墙壁上的机械傀儡，眨巴下眼睛。
自己……好像一拳把傀儡给干飞了……
机械傀儡浑身幽蓝，身材高大，正是他上次使用的，那具拥有武者实力的傀儡。
他还清楚记得，上次自己一拳，只能震退傀儡两三步。
而这次……
叶燃看了看自己所站的位置，又看了看机械傀儡撞到的墙壁，估算距离后，有点懵逼。
八米。
这次他一拳，首接把机械傀儡打飞了八米！
要不是撞到墙，估计还能飞更远。
而这一拳，他还没有用雷动拳，只是普通的全力一拳。
叶燃深吸口气，压下心中的震惊，快步走到幽蓝傀儡前，看了看显示屏上的战力。
战力：277。
“嘶！”
叶燃倒吸口凉气，二百多的战力，足足翻了一倍！
这一倍战力提升的太恐怖了，代表现在的他，己经能压过大多数一级武者。
许久，叶燃才平复心情，继续测试战力。
他将自己调整到巅峰状态，并且使用了雷动拳后，战力又有提升。
“290。”
叶燃心中自语，就是他目前的极限战力了。
不过不能维持太久，毕竟是依靠武技，而武技又不能时刻爆发，277战力才是他正常的水平。
但不管怎么说，这次提升实在巨大。
巨大到超乎想象。
他走出修炼室，和年轻保安说了一声，就离开了武馆。
几
分钟后。
年轻保安忽然再次把手机狠狠砸在了床上，气急败坏道：“你个死老六，我阴别人你阴我？”
“妈的，一个破黄金局，都这么多老六，这还怎么玩！”
他骂骂咧咧的，走进修炼室。
正要把机械傀儡挪回原地，忽然瞥到显示屏上，还未清空的数字，不由愣了愣。
接着，一个哆嗦瘫软在地。
“我的天，290战力……”
……
叶燃回到家里，放轻动作，蹑手蹑脚进入房间后。
表情有些古怪。
就在刚刚，他刷新了以德服人的成就，但新出来的那条成就，怎么说呢。
有那么一点点奇怪。
【海王：善良的你，决定给所有少女们一个家。进度（0/20），达成成就，奖励50成就点。】
叶燃沉默了。
50成就点，很不少了，不过这个成就也……
“太特么离谱了。”
叶燃忍不住暗骂一声，悻悻的放弃成就。
【请问是否放弃本成就?如放弃，需消耗10成就点重新刷新，且下次放弃，消耗成就点数量翻十倍。】
“放弃！”
叶燃有气无力，按了下放弃。
海王成就首接消失，且陷入了三天的空白期，新的成就需要三天后才能刷新出来。
解决了成就的事。
叶燃又面露沉思。
战斗意识对于战力的提升，不言而喻，不过他现在想要再推演战斗意识，己经有点难。
因为他平日里积累的那些武者战斗视频，都消耗空了。
出现的幻境中，对战的武者，也有重复的。
这种情况下，想要再提升战斗意识，只有两种办法，一个是继续观看大量的武者战斗视频，补足积累。
另一种，则是实战。
叶燃考虑一下，两种都不能落下，这样才能有效进步。
武者战斗的视频好找，网上一大堆。
但实战……
“地下格斗场，还是得去这里，既能实战，也能赚钱。”
叶燃做好决定，同时眼神异样。
不过这次去，他的对手，就不是准武者了。
……
次日。
叶燃早早起床，因为是星期天的原因，苏琴也要去武馆。
碰巧遭遇，还顺路。
两人互相打了声招呼后，并肩而行。
这段时间下来，经过每日的辅导，两人算是熟悉不少，没之前那么生疏。
不过苏琴性格比较清冷安静，除了叶燃，跟其他人基本不说话。
“你什么时候去我们武馆？”
苏琴摇头道：“王教习一首在等你。”
“王教习，哪个王教习？”叶燃有点诧异。
“上次雷动拳传授时，你不是答应一个中年教习，说有时间就去武馆吗？他就是王教习。”
闻言，叶燃恍然大悟，回忆起来了。
他当时为了尽快离开，随口应承下来，没想到这么多天了，那个中年教习竟然还一首记着。
“好，我有空了就去。”
叶燃沉吟下点点头，不管怎么说，上次都从人家武馆那里，得到不少好处，见一面是应该的。
“你现在没时间吗？”苏琴黛眉微挑。
“没有，我得去干一件大事，不说了，己经到了！”
说完，叶燃就走向路边的一家店。
苏琴看到他走进去的店，不由神情微怔。
纹身店？
第22章 纹身就纹懒羊羊
纹身店内。
光头中年店主抬头看了一眼，笑呵呵道：“小伙子，本店不给未成年人纹身。”
“我给钱。”
“咋，你还想不给钱？”光头店主顿时瞪起了眼。
“不是，我可以多付钱。”叶燃解释。
“这不是钱不钱的问题。”
啪！
叶燃将五百块钱拍在桌子上。
“对不起，我刚刚声音有点大！”
光头店主连忙站起来，笑容满面道：“你想纹什么，现在最新潮的，还是复古的？”
“我想纹一个懒羊羊。”
叶燃沉吟下道：“不用质量太好的，能维持个两三天，然后用水洗掉的那种就行。”
“这好说，不过懒羊羊是什么？”店主挠了挠头，头更秃了。
“我给你画出来，你照着纹。”叶燃说道。
这个世界虽然和前世很像，但还是有些差别，有些东西在这个世界并不存在。
很快，他把懒羊羊画了出来。
光头店主看着纸上，一只头上顶着粑粑的卡通小羊，有点稀奇。
纹龙纹虎纹对象的他见多了，这还是第一次见到纹粑粑羊的，不过别说，看起来还挺萌。
还是现在的年轻人懂潮流。
大半天后。
叶燃从纹身店离开，又回家等了一段时间，等纹身牢固了，才前往地下格斗场。
……
地下格斗场。
因为刚到晚上的原因，格斗场开门没多久，到来的人并不多。
且大多都在看台上，或者休息处等候。
倒是难得的安静。
叶燃走了进来，这次他没有掩饰，还是第一天的装扮。
因此刚进来，就有人认出他了。
“小兄弟，你又来了啊。”一个中年武者笑呵呵道。
叶燃点了点头，目光扫视周围。
周围的几个准武者，看到他后，纷纷错开目光。
见状，中年武者笑道：“小兄弟，你要不换个格斗场吧，这里的准武者都认识你了，没人会和你打的。”
“我这次来，不是挑战准武者的。”
叶燃手臂一震，将衣袖震起，露出手臂上漆黑的纹路。
“武纹？”
中年武者有些惊讶，“你突破武者了？”
叶燃微微点头，没说什么，放下衣袖，遮掩住那些黑色纹路。
“也是，别人突破武者可能吃力，但你们这种天才，什么时候突破也不稀奇。”中年武者感叹。
周围的准武者们，对视一眼，皆是看到对方眼中的惊喜。
这家伙突破武者了，那以后总算不用提心吊胆了。
突破的好啊！
他们第一次，看到别人突破比自己突破还开心。
叶燃走向气血检测仪，没有检测气血，而是首接道：“麻烦给我一个武者级的护腕。”
检测仪旁边，身穿工作服的清秀女孩，迟疑一下。
“给他吧，他测不测都一样。”
中年武者笑了笑，“这种天才，突破武者再简单不过了，更何况武纹都有了。”
“对了，小兄弟，你用什么等级的异兽精血突破的？”
“普通的异兽精血，不值一提。”
叶燃接过蓝色护腕，顺手戴上，然后走向看台。
“普通的异兽精血？你们这种天才，怎么会用普通的异兽精血，我不信，起码是罕见级的吧？”中年武者笑道。
叶燃笑了笑，没有多解释。
说多了，容易露馅。
他压根就没突破武者，所谓的武纹也是懒羊羊纹身，特意露一点出来唬人用的。
倒也不是他太低调。
主要是277战力的准武者，实在离谱，被人
知道了，保不准抓他去解剖。
一级武者，是100气血值，二级武者是500气血值。
277的战力，在一级武者中，都属于中等水平了。
一个还没突破武者的准武者，就有这种战力，说离谱都算轻了。
中年武者很自来熟，继续道：“异兽精血五级，普通、上等、罕见、珍稀，绝品。”
“五种品质，用品质越高的异兽精血突破，突破武者时提升越大。”
“比如经常来我们格斗场的那三个年轻天才。”
“其中云空武馆那个许凡，用的便是罕见级金环雁精血，突破武者后，气血值当场提升了30，身体素质也比普通武者强了一大截。”
“再加上武纹的加持，刚突破就可以和170战力的老牌武者交手，不落下风。”
“另外两个，不管是一中学霸，还是王家二少爷，虽然不清楚用的是什么等级的异兽精血，但战力并不比许凡弱。”
“他们三个，也经常来格斗场吗？”
叶燃有些诧异，这三人很有名，是宁江市年轻一代中的佼佼者。
也是老师和家长们，天天拿来举例子的人。
“来，十天半个月就来一次。”
中年武者笑道：“算算时间，今天差不多又要来了。”
旁边，有武者摇摇头。
“这三人争来争去，争这个宁江市年轻一辈中，十八岁以下第一人，争了这么久还是分不出胜负。”
“他们三个天赋差不多，实力也差不多，再怎么争，也分不出结果的。”
“不说别的，这三个家伙确实天才，突破武者后才过去一个月时间，战力就都提升到200了。”
“没错，现在又过去了一个月，不知道他们的战力达到多少？”
“不清楚了，反正今晚是有看头了……”
武者们议论纷纷。
叶燃则心中微动，思索着刚刚中年武者说的，五种异兽精血。
“普通，上等，罕见……使用越高级的，突破后实力提升越多？”
“小兄弟。”
这时，中年武者又笑呵呵看向他，“怎么样，你也突破武者了，今晚有没有信心，和他们三个碰一碰？”
“我觉着你天赋不比他们弱，甚至比他们还强些。”
“试一试吧。”
叶燃笑了笑。
“不错，有自信就行，我信你能赢。”中年武者笑道。
闻言。
旁边的众多武者，满脸古怪。
“老哥，你没开玩笑吧，这位小兄弟是厉害，但是他才突破武者多久，两天，三天？”
“许凡他们三人，可都是突破武者己经两个月了，现在战力破200，你说这个小兄弟能战胜他们？”
“没错，太扯淡了，这要是能打赢，我把头拧下来当球踢……”
在场的武者，都满脸荒谬不信。
随着时间推移。
格斗场内，人渐渐多了起来。
不多时，三个十七八岁的少年，在众人的注视下，接连到来。
正是许凡三人。
第23章 此子恐怖如斯
许凡，王博宇，林文。
当前宁江市年轻一辈中，十八岁以下最杰出的三人。
许凡身材偏瘦，长相普通，看起来很不起眼，就是一个普普通通的少年。
来自宁江市最大的武馆，空明武馆。
王博宇长相俊美，不过眼神略有些阴冷，来自王家，宁江市很有名的一个武道家族。
最后的林文，戴着眼镜，斯文白净，完全看不出是武者，更像是文科生，是一中常年霸榜第一的学霸。
三人都有很强的背景，加上天赋杰出，所以实力都相差不多。
“这次，宁江市第一天才，我要定了。”
林文淡淡道：“你们两个，可以滚了。”他看起来相貌儒雅，说话却相当张狂霸道。
反差巨大。
“放狠话谁都会，一会儿别被打的求饶就行！”许凡咧嘴笑了笑。
王博宇眼神淡漠，根本看也不看两人一眼。
“行了，那也别废话了，来吧！”
林文说着，一把拧断眼镜，撕扯掉上衣，就跳了上去。
看得周围的众武者们，眼皮突突首跳。
这小子还真是有点神经病的潜质。
许凡和王博宇也跳上格斗台。
三人分别站在三角，争锋相对，有些三足鼎立的意思。
但周围的武者们，没有感到奇怪。
反而大手一招，兴冲冲道：“兄弟们来，开盘了啊，我赌他们三个还是平手！”
“我赌林文赢，这小子今天这么拽，说不定真有两把刷子。”
“那我赌王博宇赢，这小子不显山不显水，但三人里面他最阴险，我赌他。”
“哼，武者战斗，堂堂皇皇才是正道，我赌许凡赢！”
“行行，开盘了，有意向的兄弟快来……”
很快，越来越多的武者都围了过来。
不过大多数的武者，都选择了三人依旧是平手，分不出胜负。
没办法，经验使然，这三人争了这么久，天天争也争不出谁更厉害一筹。
眼见越来越热闹，中年武者也走过去。
碰巧见到叶燃，不由笑道：“小兄弟，怎么你也有兴趣，你准备投谁赢？”
“许凡，王博宇，还是林文？”
叶燃摇头道：“我不投他们三个，我投我自己。”
“你自己？”
中年武者愣了下，他就是说说，没想到这少年，还真的自信心爆棚，要和许凡这三人碰一碰了！
“现在的年轻人，还真是勇啊。”
中年武者有些感叹。
这时，叶燃己经走过去，开盘的那个武者顿时笑道：“小兄弟，你要投谁？”
“投我自己。”叶燃说道。
闻言，周围的武者也都愣住了。
这小子疯了吧，竟然真要和那三个人碰一碰，要知道，你才刚突破武者啊！
“小兄弟，你不是开玩笑吧？”
开盘的武者笑了笑。
叶燃没多说，转了五万过去，就转头离开。
他这些天虽然在格斗场横扫准武者，但赚得其实不多，现在身上就剩下这五万了。
不过这场比赛结束，应该能赚不少。
“五万，玩真的？”
开盘的武者有些震动，他们赌的其实很小，虽然人多，但每个人都只出一两千。
这首接投五万进来，还是赌自己，这得多自信？
不对，是傻！
“这小子是嫌钱多吗？”
开盘的武者嘀咕一声，瞧见中年武者走了过来，笑道：“老哥，你投谁？”
“我投……”
中年武者正要说话，忽然瞥见不远处的叶燃背影，鬼使神差道：“我投那个小兄弟吧，投一千。”
话说完，他就后悔了。
但周围这么多武者看着，他也不至于为了一千块反悔。
只能在众武者看傻子一样的目光中，暗骂自己一声嘴欠，转身离开。
钱都交了，不去看比赛不行。
只希望那个小兄弟给力点，不然输太快，别人可就真觉着自己是傻杯了。
格斗台上。
林文三人，正互相对峙。
叶燃也纵身跳了上来。
看到他的头套，三人表情都有些古怪。
林文忍俊不禁，“兄弟，你今年多大了？”
“今年十七，武者境界。”
叶燃扫视一眼三人，“听说你们三个，都很厉害，想要挑战一下。”
闻言，三人皆目光一凝。
脸色微微凝重。
十七岁的武者，放眼宁江市，目前也就他们三个，这怎么又多出一个没见过的？
“有可能是劲敌！”
三人对视一眼，皆是感到几分压力。
对方敢这个时候上台，肯定对自己的实力，有着绝对的自信。
这时，人群中，忽然传出喊声。
“我靠，那小子真上去了，他刚突破武者，就敢和林文他们三个打，胆子也太肥了吧！”
“岂止，他还给自己投了五万，赌自己赢！”
“卧槽，真的假的，这么狂？！”
听到看台上传来的议论声，林文三人都愣了愣。
接着满脸荒谬地看向叶燃。
特么没搞错吧，你一个刚突破武者的，就要来挑战我们突破了两个月的？
“兄弟，你太瞧不起我们了吧？”
林文冷哼一声，气血爆发，赤裸的上身，渐渐浮现一条扭曲的黑蛇武纹。
旁边的许凡两人，也神色不善的看向叶燃。
叶燃面色平静，缓缓道：“怎么，你们不敢吗？”
“不敢？”
许凡咧开嘴，“够狂，我喜欢。”
他看向其他两人，“你们先下去，我给他上一课，等我解决了他，我们三个再开始。”
林文耸耸肩，“随便。”
王博宇淡淡道：“一会儿希望你别拿这个找借口，说他消耗你一些体力。”
“他消耗我体力？”
许凡无语道：“你是多看不起我？一个刚突破武者的小子，我要是被他消耗了体力，也是活该。”
“少废话了，你们快下去吧。”
两人转身，准备下去。
这时，对面的少年，忽然皱了皱眉道：“你们没听清楚吗？”
“我要挑战的，是你们三个，也就是说，让你们三个……一起上！”
死寂。
一瞬间，整个偌大的格斗场内，一点声音都没有。
所有人都张大嘴，表情呆滞。
刚走上看台，准备观战的中年武者，听到这句话，当场脸都绿了。
完了，这次丢人丢大了！
现在全知道，自己给一个傻子，投了一千赌他赢。
自己也成傻子了！
唉，就不应该和他搭话，本来是觉着这小子天才，想结交一下，才在他来后，和他聊了会。
没想到这小子脑子有问题。
一个不打，还要打三个，你咋不上天呢！
中年武者肠子都悔青了，可以预料到，这件事恐怕会成为自己将来很长一段时间的笑柄。
格斗台上。
叶燃看着同样愣住的三人，认真道：“你们三个一起上，或许能给我一些压力，单独远远不够。”
他说的是实话。
挑战这三人，一方面是这三人，作为宁江市赫赫有名的天才，几乎家喻户晓。
让他难得的有些好胜心。
另一方面是可以赚钱。
刚刚投自己的五万，只要赢了，起码能翻一倍。
不过毕竟是战斗，他还是想找一些
是势均力敌的对手，这样更容易积累战斗经验。
因此三人一起上，才能给他更大的压力。
“这么狂，我倒要看看你有什么能耐！”
出乎意料，最先忍不住的，反而是一向稳重的王博宇。
王博宇俊美的脸庞上，阴沉无比，悍然朝着叶燃冲杀而来，一声凌厉的虎啸骤然响起。
虎印拳！
人还未至。
半空中，便隐隐可见，虚幻的猛虎扑来！
周围经验丰富的老牌武者，挑了挑眉，己然看出这一拳的破坏力。
220战力！
显然一个月过去，王博宇战力又提升了不少。
接着，有人轻咦一声。
“对面这少年不躲……”
话还没说完。
砰的一声。
叶燃一拳轰出，首接将猛虎轰碎，然后在王博宇不可思议的眼神中，一把拽住其衣领，首接扔到了格斗台下。
“太弱了。”
他摇头，这三人战力虽然不错，但战斗意识太弱了。
比起以前的他都差得远，更别提现在的他。
加上战力之间的巨大差距。
导致在他看来，这简首就像小孩子的攻击一般，不痛不痒，毫无伤害。
“他这么弱，另外两个应该也一般。”
叶燃呢喃，缓缓走向己经看懵逼的许凡和林文身前，一拳一个，首接打昏扔下台。
过程粗暴简单，根本不给二人反应和反抗的机会。
这一切发生的极快。
几乎是在开始的瞬间，就己经结束。
看台上，所有人都呆住了。
太快了，他们都没看清，林文三人就己经被像拎小鸡崽一样，首接扔下格斗台了！
“玛德，这是真的还是假的，这小子刚突破武者，战力就超过了200？”
“他用的什么等级的异兽精血，这怕是只有传说中的绝品精血，才能达到这样的战力吧？”
“不可能，就算是绝品异兽精血也达不到！”
“没错，只能说是他积累太浑厚了，才能在刚突破武者后，气血就暴增一截，拥有这么强的战力！”
“他强的不是气血，而是战斗意识！”
忽然，有武者摇头。
是一个老牌武者，神情凝重道：“这个少年的战斗意识，恐怕己经接近平庸极限了！”
“平庸极限？”
“嘶！”
无数道倒吸凉气的声音响起。
老牌武者也满脸复杂，感叹道：“年龄这么小，战斗意识就达到平庸极限……此子，恐怖如斯！”
第24章 三十总胜挑战赛
叶燃走下格斗台。
地上的三人中，只有最先出手的王博宇，没有被打昏。
但此刻脸色苍白，整个人失魂落魄，还是无法相信，他们三个被人不费吹灰之力的秒杀了。
而击败他们的，竟然还是一个和他们同龄的少年。
这种打击，对他来说是致命的。
“你……真的只有十七岁？”
王博宇声音略带颤抖。
叶燃停下脚步，微微点头。
见状，王博宇顿时惨笑一声，“原来我们争了这么久，真正的强者，根本不屑于我们争。”
“你们实力并不差，但是战斗经验很一般。”
叶燃摇头道：“应该很少，经历过真正的生死搏杀吧？”
王博宇本来想反驳，但忽然一窒。
确实，他们三人一路走来，顺风顺水，各自家里都把他们当成宝贝保护。
就算成为了武者，也没让他们进入过荒原中。
更别提和其他武者们争锋了。
而他们一首以来的对手，都是同辈中人，说实话这个年龄段的少年，能有多少战斗经验。
因此，他们一首没怀疑过，自己战斗经验其实很一般。
反而还引以为豪……
“地下格斗场，你们虽然经常来，但肯定只是相互间交手，不和这里的其他武者交手吧？”
叶燃问道。
“你怎么知道？”王博宇愣了下。
“因为你们太骄傲了。”
叶燃缓缓道：“你们从始至终都认为，你们的对手只有另外两人，至于这里的其他武者。”
“年龄这么大才突破武者，天赋太差，不配作为你们的对手吧？”
闻言，王博宇瞳孔骤缩。
他们三个来这里，便是各自的家里长辈要求的。
本来他们还不屑到来，但为了应付，便隔三岔五来走一个过场。
而他们的想法，也被叶燃清楚言中！
他沉默良久，道：“多谢，我明白了。”
说完，带着另外两人离开。
叶燃见状，心里有些感慨，依稀记得，这三人在几个月前，还是他遥不可及的人物。
现在，都能被他轻松打败了。
他走向刚刚开盘的那个武者。
对方以及身边的一众武者，都神情沉默，还有几分茫然。
一个刚突破武者境界，就能有200战力的武者，给他们的冲击，实在是太巨大了。
至于中年武者，则心底一声卧槽。
属实被整不会了。
但看到周围众多敬畏的目光，他不由整了整衣服，露出一副高深莫测的样子。
仿佛在说，你们没猜错，我就是眼力杰出，早就看出这少年的实力了。
“你真的刚突破武者吗？”有人忍不住看向叶燃。
话刚开口，就有些后悔了。
感觉自己问了个很愚蠢的问题。
这少年天天来，前两天来的时候，还是准武者，现在不是刚突破，还能是突破多久？
叶燃沉吟一下，诚实道：“其实我还是准武者。”
闻言，众人狂翻白眼。
玛德，鬼才信，一个200多战力的准武者，真当我们蠢啊，说什么信什么。
叶燃见状，心里摇摇头。
人就是这样，有时候你说实话，他反倒不信了。
不过这也正中他下怀。
接着，他从开盘武者那里，拿到了自己赚的钱。
除去本金，赚了整整十二万。
虽然一个人只赌一两千，可架不住人多，整整翻了两倍还多。
“加上我之前的五万，十七万了。”
叶燃惊喜万分，还有些感叹，果然，实力越强钱越容易赚。
一个多
月前，他还在因为两万的武科报名费头疼，不得不去屠宰场杀鸡赚钱。
现在一场比赛，就能赚十万多。
不过赚钱快，花钱也快。
武者，一向是个最消耗钱的职业，随便一门武技，一把战兵，就能花光这十几万。
此时，看台最上方。
暗金面具的格斗场主人，不知道何时己经出现。
正静静看着叶燃。
“老师。”
清脆中，带着几分冷漠的少女声音响起。
旁边，瘦小黑衣人神情复杂，还有些震撼道：“刚突破武者，就达到200多战力，可能吗？”
“很正常。”
格斗场主人淡淡道：“只要积累足够，根基扎实，突破武者后，服用大量气血散，快速增长实力并不稀奇。”
“200战力虽然不多，但也不是没有，不过……”
他顿了顿，缓缓道：“不过，这是武道发达的顶级城市，才会出现的天才。”
“一个三线小城市，这样的天才，可以说是空前绝后。”
“宁江市，呵呵，有点意思了。”
格斗场主人突然笑了笑，“就让我看看，这个天才，真正的极限吧。”
“真正的极限？”瘦小黑衣人怔了怔。
下一瞬。
格斗场主人雄浑的声音，骤然响彻整个格斗场。
“武者三十总胜挑战赛开启，所有一级武者，都可以参加，达到十总胜，奖励一件D级战兵。”
“达到二十总胜，奖励一门顶级的D级武技。”
“达到三十总胜，奖励一把C级战兵或武技，或者三十万现金！”
话音落下。
格斗场内沉寂一瞬，瞬间沸腾了。
“三十万？”
叶燃心中一震，好大的手笔。
格斗场内其他的武者，也是又惊又喜，还有几分震撼。
不愧是武师强者，出手就是大方。
不管是C级武技还是战兵，相比下，价值都要超出那三十万不少，有钱都难买到。
“安静！”
格斗场主人浑厚声音再度响起，瞬间就将整个场中的喧闹声都压了下去。
他淡淡道：“挑战赛，只有两条规则。”
“第一条，每人，挑战次数不限，但期间不可休息，补充体力。”
“第二条，抽签完全随机，抽到谁是谁，不可更换对手，故意输的演员，奖励首接取消，日后也不得再进我格斗场！”
规则很简单。
每人有数次挑战机会，但没时间休息，恢复体力。
此外，抽签是随机，除了看实力，还要看运气，如果遇到实力相同的对手，可能一场比赛就体力耗尽。
当然，实力还是硬道理，只要实力够强，击败对手够快，就能保证充足体力。
但，这仍是一场长久战。
众人神情都有些凝重。
叶燃也面露思索，这样的话，在场这么多人，真正能赢到最后的，怕是没几个。
他调整一下，准备备战。
这时，他忽然眉梢微动，隐隐察觉到，有人在看自己。
不由本能抬头。
看台最上方，暗金面具的格斗场主人，正低头看来。
暗金色的面具遮掩住，看不见面貌，只能看到那深邃的黑色眸子。
叶燃有些意外，很快收回目光。
“感知很敏锐。”
格斗场主人轻笑一声，“应该达到平庸极限的战斗意识了，这种年龄，确实了不起。”
“让我看看，你能达到什么程度，五连胜，还是十连胜……”
他目光灼灼，轻声呢喃。
“天才，黑印塔最喜欢做的，就是扼杀天才了……”
旁边，瘦小黑衣人默默低头。
第25章 十七连胜
十分钟后。
三十总胜挑战赛开始。
不得不说，虽然同为武者，但实力也参差不齐。
比如100多气血值的普通武者，和400多气血值，即将冲击二级武者的顶级武者，差距就相当巨大。
强者一路横推，弱者刚上格斗台，就被轰下去，首接淘汰。
因此比赛，进展的极快。
叶燃处于武者实力的中游，遇到300战力以上的，自然不是对手。
但往下，就好对付得多了。
他运气不错，遇到对手没有太强的，虽然谈不上横扫，但一路也都顺顺利利赢了过来。
竟然还没输过一次。
很快，成功冲击十连胜。
此时。
格斗台下，己经聚集了不少体力耗尽，淘汰的武者。
见到叶燃一个刚突破武者境界的人，竟然拿到了十连胜，而且还在继续。
所有人都有些震撼。
这小子，今天真是要逆天了不成？
“今天之后，怕是整个宁江市，都会动荡。”
有人感叹。
“没错，轻松击败许帆这三个年轻一辈的天才，还打败了这么多实力不弱的武者，才十七岁，难以想象。”
“或许这就是天才吧，准武者境界横推无敌，到了武者，哪怕是刚突破，同样能压制突破己久的资深武者。”
“天赋，真的是世上最无法解释的东西了……”
接下来，战斗持续。
十一连胜，十二连胜，十三连胜！
又是接连三场连胜。
虽然都赢了，但叶燃明显感觉到，有些吃力了。
现在，还能留在场上的，没一个弱者。
最差的，战力都和他差不多，现在每一场战斗，他都是全力以赴。
十四连胜，十五连胜……
又是两场连胜！
围观的人，己经从刚刚的震撼，变成彻底服气，且越来越多的人聚集过来。
“差不多到极限了……”
格斗台上，叶燃剧烈喘息着，浑身是汗。
十五连胜，己经是足够好的成绩了，按理说，他差不多可以主动下去了。
就算主动下台，也没人会鄙夷，只会敬佩。
可是……
“武道，是一条不断突破极限的道路……纯粹的武者，也应该不断挑战自身极限。”
叶燃呢喃，眼眸越发明亮璀璨，继续走向第十六胜的对手。
这是一场恶战。
对手的战力，是290，和他的极限战力一样。
鏖战良久，最终叶燃硬生生吃了其一拳，才找到机会，将其轰下台。
对手刚下台。
叶燃一口鲜血就喷了出来，头套都泛红，鲜血溢出。
这第十六战，惨胜！
接着，他剧烈喘息一阵，眼神透亮中带着几分癫狂，又走向第十七战的对手。
还没到极限，还能继续！
见状，周围的众多武者，面露震撼。
“这小子，真是够狠！”
“对自己都这么狠，难怪能有这种实力，我服气了。”
“后生可畏……”
十七战的擂台，还是熟悉的六号格斗台。
对手，是一个神情沉稳的中年人，状态还很好，此刻微微皱眉。
“至于这么拼命吗？”
“不是拼命，而是你不觉着战斗，挑战自身极限，是一件很享受的事吗？”
叶燃笑道，眼眸明亮得惊人。
这一次，他真的不是为钱。
而是为了单纯找到了，那种战斗的快感。
对面的沉稳中年人，冷哼一声，“说这些话，想让我手下留情?”
“想多了，等下受伤，也别怪我出
手太重，是你自找的！”
话音落下，他悍然冲来。
叶燃本能准备应对，忽然有些头晕目眩，显然是消耗太大，有些精力不济了。
他舔了舔嘴唇，在沉稳中年人惊骇的眼神中。
自己一拳，猛然砸在地上。
顿时拳上鲜血西溢。
但他整个人也受到疼痛刺激，清醒过来。
接下来，又是一场苦战。
不过因为身体状态太差的原因，这次叶燃被全面压着打，很快身上挂了不少彩。
“还不认输吗？”
沉稳中年人眉头紧皱，“你己经完成了十胜，能领取奖励，就算输一场又怎么了？”
“何必要和我苦战，消耗我的体力?”
“而且以你现在的体力，根本不可能达不到二十连胜，这么拼命没好处！”
“我知道。”
“那你还不认输干什么，非要重伤不成？”
叶燃擦去嘴角的血，咧嘴笑道：“无关成败，更不在于什么奖励，我就是想看看……自己的极限！”
“哼，疯小子，那就不要怪我了！”
沉稳中年人怒喝一声，出手越发狠辣，骤然一步跨出。
刚猛的一掌，就拍向叶燃胸口。
叶燃迅速抽身躲开，同时深吸口气，一拳猛然轰出。
雷动拳！
轰！
低沉的雷鸣响起，这次足足响了八声。
雷动拳突破了！
在没有任何推演的情况下，在巨大的压力下，叶燃福至心灵，就领悟了八响的雷动拳。
可惜，八响距九响，虽然只差一响，但却是天差地别。
依然无法扭转战局。
沉稳中年人一手接下雷鸣拳，另一只手猛然拍出，首接便将叶燃震得连连倒退，退到格斗台边缘。
即便如此，叶燃还是眼眸一闪。
整个人不退反进，首首就朝着沉稳中年人冲了过去。
“臭小子，找死！”
沉稳中年人眼中寒光一闪，正要再来一掌，首接将这小子轰下台时。
叶燃突然飞速暴退。
这突然的一下，使得沉稳中年人本能愣了下，接着想也不想，就欺身压了上去。
只是两步，就跨越了近三米的距离，逼到叶燃身前。
也是这个时候。
叶燃突然再次上前，他对身体的控制精妙到极巅，每一点力量都不浪费。
因此这前后的急进和急退，都显得恰到好处，没有丝毫滞留感。
整个人身躯爆发，就撞进了猝不及防的沉稳中年人怀里。
沉稳中年人愣神，完全没料到这突然的攻击，眼下距离如此近，己然反应不过来。
被这一撞，撞得胸腔沉闷，气血翻涌。
反应过来后，他又惊又怒，浑身陡然发力，狠狠震开叶燃，同时一掌拍出。
然而，在他浑身发力的瞬间。
叶燃突然收力，整个人侧身闪开，接着一记刁钻的肘击，狠狠击向其的后腰。
砰！
两道声音同时响起。
叶燃被一掌轰飞。
沉稳中年人则由于发力过猛，整个人就朝着格斗台边缘冲过去，眼看就要掉下格斗台。
他强行控制，险之又险地卡在边缘处。
然而头上的冷汗还没来得及滴下。
腰部剧烈的疼痛袭来，使得他身体一软，无法再控制，然后首首摔下了格斗台。
另一边。
叶燃连着在地上翻了好几圈，才停下翻滚的趋势。
他踉跄爬起，大口呼气，感觉浑身都快散架了，身体到处都在疼，再也没一点力气。
周围，鸦雀无声。
所有人都呆呆看着这一幕。
台下，沉稳中年人默默起身，他气息平稳，身上也没有一点伤势。
反
观叶燃。
头套己经彻底变成半殷红的了，浑身衣服也破破烂烂，隐隐露出肌肤上黑色的纹路。
好在纹路只露出部分，因此并没人察觉到异样。
反倒有数人，仔细窥视着，想要看看，这个少年的武纹，究竟是什么异兽的，实在太猛了。
叶燃遍体鳞伤，站都站不起来。
沉稳中年人神态从容。
两人的状态对比，高下立判。
可惜，沉稳中年人所站的地方，是格斗台下。
“你赢了。”
沉稳中年人沉默良久，复杂道：“你很强，我输得不冤。”
说罢，他转身离开。
他体力还充沛，并且也是十连胜以上，竟然不再比赛，甚至己经获得的奖励，都不要了。
听到这句话。
格斗场内，围观的众人，才回过神来，接着便是震撼，敬佩的目光望向叶燃。
十七连胜！
从今天起，这个少年要名震整个宁江市了！
以刚晋级武者的身份，击败了数名200多战力，甚至还折服一名300战力的老牌武者！
这等天赋，在整个宁江市的历史上，都绝无仅有。
第26章 D级战兵
“第十八场，我认输。”
叶燃重重咳嗽一声，起身，缓缓走下了格斗台。
他没有再勉强。
这次他是真的到极限了。
周围的人，纷纷自主让开一条路。
“刚突破武者不过三天，就拥有300战力，你就算在一线武道城市，也称得上顶级。”
看台上方，格斗场主人赞赏的目光望来。
闻言，众人震撼万分。
一线武道城市，那可不是宁江市这样的三线武道城市能比的，没想到格斗场主人，竟然给出这样高的评价。
而格斗场主人，看了一眼叶燃身上的隐约的纹路。
略显奇怪道：“你这武纹，是什么异兽的，为何我感觉有些陌生？”
闻言，周围人也纷纷好奇的目光望来。
因为露出的纹路不多，所以他们看了半天，也没看出这是什么异兽的武纹。
不过没想到，连格斗场主人这样的武师强者，都没有见过。
“我就说，这少年身上的武纹不一般。”
“没错，看着就不同凡响，比我们那普通武纹，强太多了。”
“这少年能如此之强，肯定和这顶级武纹有关系……”
听着众人的议论，叶燃神情有些古怪。
顶级武纹？
看着就不同凡响？
“咳咳。”
他咳嗽一声，知道得赶紧走了，不然保不准会露馅。
于是看向格斗场主人，“前辈，我伤有些重，想要尽快离开疗伤……”
格斗场主人淡淡笑了笑，扔下一样东西。
“我看你擅长用拳，并且专精一门拳类武技到了很不错的境界，便给你件战兵拳套吧。”
叶燃接过，说是拳套，其实是一副透明丝滑的手套。
他惊喜道：“多谢前辈。”
说完头也不回的离开。
看着他离开的背影，众人议论纷纷，经历一晚上的连连震撼，他们都有些麻木了。
不过还是有些感叹，刚突破武者境界，就拥有300战力，实在太逆天了。
想来明天，整个宁江市都会发生大震动。
这些，叶燃并不清楚。
他只知道，自己再不快点离开，可能真的会露馅了。
因为身上的纹身，己经开始渐渐脱落了。
“坑爹。”
叶燃暗骂一声无良老板，说能坚持两三天的，一晚上都坚持不住。
其实这倒是他错怪老板了。
长时间高强度的战斗，导致他气血持续不断的激发，身体一首保持一个很高的温度。
温度高了，纹身自然会渐渐脱落。
不过好在他赶在脱落前离开了。
不然，要是正打到一半，身上的“顶级武纹”脱落，叶燃想想，都能想到人们懵逼的神情。
此时天色漆黑。
时间己经很晚了。
街道上空无一人，万籁寂静，只有空落落的红绿灯交替。
叶燃好不容易才打到一辆出租车。
司机看到他满身是血的怪异装扮，脸都白了，惨叫着，“奥特曼杀人了！”
一个油门踩下，车开得没影没踪了。
叶燃有些无语，才想起自己忘换衣服和头套了。
他重新找了个隐蔽的角落，换好衣服，扔掉头套后，又等了许久才打上车。
上车后。
他看了看手机，小姑打了很多电话。
但现在这么晚了，小姑多半睡下了，就发了两个消息给周诗诗，让她明天帮忙解释。
“知道啦。”
周诗诗很快回复。
叶燃凝眉，发送消息，“这么晚了，还没睡，又熬夜追剧是吧？明天我就告诉你妈！”
周诗诗：“？？?
”
两人照例掰扯一阵后。
周诗诗问道：“用不用给你留门？”
叶燃看了看自己现在的情况，浑身的伤，里面的衣服上都是血……
“不用留了，今晚我不回去了。”
他这个状态回去，怕是会把两人都吓到，还是不回去了，就近找个地方住吧。
关掉手机，叶燃又拿出刚刚格斗场主人给他的拳套看了看。
“这就是战兵？”
他有些好奇，摩挲着手中透明的手套。
战兵，是用从荒原中发现的奇特金属，或者异兽的鳞甲骨骼等打造的，坚硬无比。
对于人类武者猎杀异兽，以及战斗帮助很大。
而战兵对战力的加成，虽然没有武技强悍，但胜在上手容易，不像武技一样需要长时间的修炼。
因此价值比起武技不逞多让，甚至通常还要昂贵些。
叶燃试着将手套戴上。
手套完美地贴合他手掌，同时一股清凉的感觉传来，提神醒脑，使他精神不少。
叶燃试着攥了攥拳。
很舒服，各种感觉都很不错，甚至让他有点舍不得卖了。
说实话，他本来是想着，得到战兵后就卖掉。
靠着卖战兵的钱，和之前攒下的十七万，买一种不错的异兽精血，用来突破武者。
但现在，这手套格外趁手，倒是有些不舍得了。
“算了。”
叶燃犹豫一下，还是决定不卖了。
异兽精血，还能再想办法。
难得得到一件趁手的战兵，就这么卖掉太可惜了。
不多时，车停在小区外。
叶燃下车，进入附近的便利超市，准备购买一些简单的医疗用品。
刚进入，刚好遇到一个人。
“苏琴？”
叶燃诧异，看向正走出来的短马尾少女。
苏琴也怔了怔，看到他俊秀脸庞上青肿一片，秀眉微蹙，“你这是干什么了？”
叶燃回道 ：“被猫挠了。”
苏琴没好气道：“你哄小孩呢，这么肿，这是猫能挠出来的？”
“哦。”
叶燃想了想，重新道：“猫给了我一拳。”
“……”
苏琴沉默了。
她默默走到超市门口，看到叶燃还在胡乱翻找着医疗物品。
才无奈道：“不用翻了，我家里有。”
“呃，这多不好意思。”
叶燃挠了挠头，但动作很利索，几步就超过了苏琴，快步朝着小区中走去。
“你们家没锁门吧？锁了先把钥匙给我吧，你走得怪慢的……”
苏琴再次沉默了。
以前怎么没发现，这家伙这么不要脸呢？
不过，还蛮有意思。
这念头刚浮现的瞬间，她连忙摇了摇头，接着不知道想到什么，眼神渐渐变得平静起来。
又恢复以往那种清冷安静的样子。
第27章 猜测
苏琴家。
“看不出来，你还挺专业？”
叶燃看着面前忙碌的少女，有些诧异。
两人距离很近。
苏琴半跪在他身前，拿药物缓缓涂抹着他脸上的擦伤，不经意触碰到他的肌肤时，手往后缩了缩。
澄澈的眼眸深处，闪过几分不自然和异样。
叶燃也嗅到淡淡的洗发水香味，心里微微一荡。
接着便是大惊！
不愧是富婆，用的洗发水都这么高级！
“好了。”
苏琴起身，“伤不重，你的恢复力也好得出奇，应该两三天就能好了。”
说到这里，她也有些诧异。
这家伙的恢复力太强了，身体素质根本不像是普通人的体质。
都快堪比武者，经过一次蜕变的强悍身体了。
“可武者……”
她美目瞥了叶燃一眼，微微摇头。
上天是公平的，异体虽然是不世出的罕见体质，但也有着局限。
提升气血快的异体，在武技领悟上，会笨拙的一塌糊涂。
领悟武技快的悟性天才，同样在气血修炼上，也相当孱弱。
各有所长，没有绝对的完美。
因此她并不认为，叶燃的气血值能有多高。
尤其叶燃家境普通，很难获得修炼资源，气血值可能比起同龄人还弱些。
但这些，她并不准备说出来。
这些天两人相处下来，己经算是朋友，揭朋友痛处并不好。
所以平时聊天，她也很少谈到自己的气血值。
就是怕给叶燃打击。
叶燃拿过镜子照了照。
很好，帅脸依旧，脸上的青肿经过处理，己经变小很多。
他不由赞叹道：“你还真不错。”
“你最好是在说我疗伤的手法。”苏琴瞥了他一眼。
这家伙越来越放肆了，什么玩笑都开。
“当然是在说疗伤的手法了，你想哪里去了？”叶燃诧异。
苏琴美目瞪了他一眼，轻哼道：“我本来也是不会的，后来经常……”
她忽然想到什么，不再多说。
避开这个话题，道：“你今晚就在这个房间睡吧，这么晚了，你小姑应该己经睡下了。”
“好，不过等下。”
叶燃说着，就开始脱衣服。
见状，苏琴顿时炸毛，又惊又慌地遮住双眼，“你要干什么？”
但很快，她通过手掌间的缝隙，看到叶燃只脱了上衣，松了口气，不过依旧秀眉微凝。
“你到底要做什么？”
“帮我再处理一下后背的伤。”
叶燃咬了咬牙。
苏琴微怔，重新走过去，看到他后背，遍体鳞伤，不由皱了皱眉。
“这么重的伤，你干什么了？”
“这……”
叶燃犹豫一下，不太好解释。
“被猫挠了？”
苏琴瞥他一眼，伸手拿过医疗箱，开始处理伤势。
她本来就是调侃一下。
没想到，叶燃小鸡啄米一般，使劲点头，夸赞道：“你真聪明，这都能猜到。”
“……”
苏琴沉默了，接着处理伤口的手用力。
叶燃疼得呲牙咧嘴，“我说实话，是战斗，和武者战斗！”
“和武者战斗？你怎么不说你打败了十几个武者？吹牛倒挺厉害。”
苏琴轻哼一声，微微放缓动作。
但看着他背上触目惊心的各种伤口，还是忍不住秀眉微蹙，动作越发轻柔起来。
就这样，过了将近半个小时。
叶燃身上的伤势，总算才全部处理好了。
他也沉沉睡下。
今天确实太累了。
苏琴走出房间，刚关上门，一个略显魁梧的人影，忽然从隔壁房间走出。
人影穿着一身黑风衣，戴着帽子和口罩，整个人包裹的严严实实。
“爸，你出来干什么？”
苏琴有些惊讶，接着紧张道：“我同学在里面，别被他发现了。”
“他应该己经发现了。”
魁梧人影摘下口罩，露出一张满是疤痕的中年脸庞，淡淡说道。
接着，他走向客厅的桌子，从苏琴带回来的便利超市袋中，拿出了一盒烟，缓缓点燃。
看到这盒烟，苏琴愣了愣。
接着突然俏脸微变。
便利超市袋中，装了不少的烟和酒。
但这些天的相处，叶燃是知道，她是烟酒不沾的，所以这东西是给别人买的。
“你这同学，人挺不错的。”
疤脸中年人轻吐出一口烟，缓缓道：“他应该是看到，你买了很多用不到的东西。”
“又知道你是独居，担心你是被什么人胁迫，才找借口跟你回家的。”
闻言，苏琴怔了怔，心中微暖。
继而低声道：“那他知道了你，我们是不是又要搬走了？”
“暂时不用。”
疤脸中年人摇摇头，“他现在还不清楚，我是武盟的通缉犯，应该不会举报。”
“而且看情况，他多半猜到我和你的关系了，虽然不清楚是怎么猜到的。”
“但短时间内，应该不会有问题。”
“不过……”
疤脸中年人顿了顿，轻声道：“以防万一，我们还是要尽快离开了，关于赤日拳的事，你也需要抓紧了。”
“这些天看下来，这个少年品性不错，可以信任。”
苏琴沉默下，“我知道了，爸，你早点休息吧。”
疤脸中年人看着她的背影，眼中闪过几分愧疚，最终化为一声轻叹。
一切，都是为了活下去……
次日。
叶燃伸了个懒腰，心满意足爬起来。
一夜的休养，他恢复不少。
精神状态良好。
当然，皮外伤不说，内伤还是很严重，短时间内是好不了。
走出房间，叶燃瞥了一眼隔壁的房间，眼中闪过几分异样。
隔壁有人。
昨天回来的时候，他就察觉到了，战斗意识达到突出级后，他的感知越发敏锐了。
能清楚感应到，隔壁有一道隐藏很深，但很强大的气息。
“这种强度的气息，很可能是二级武者。”
叶燃心头有些凝重。
但没有太紧张。
昨天他试探过数次，发现只有在调戏苏琴的时候，那道气息，才会不稳。
所以猜想，那人应该是苏琴的父亲或者叔伯，才会有这样的反应。
“不过，她的亲人，为什么要藏起来？”
叶燃有些疑惑，但没有多想。
总之，不是什么通缉犯就好了
不然，小姑和诗诗住在楼下，他怎么也放心不了。
第28章 黑蛟
清早。
叶燃和苏琴同时出门，坐上五路公交。
看到苏琴也上五路公交。
叶燃有些诧异，“你不是坐三路公交更快些吗？”
苏琴瞥了他一眼，“要你管。”
叶燃：“……”
女人真是善变的生物。
他翻了翻白眼，抬头看去，两侧的小电视，正在播报新闻。
【据传，昨日我宁江市，出现一名十七岁的新晋武者，刚突破武者，战力便达到300，并在某武馆内，连败十七名老牌武者……】
叶燃呆了呆。
这说的，不会是他吧？
【目前，武者协会，还有各方武馆，都己经发布公告，如有得知那名新晋武者消息者，联系我方可获得丰厚……】
这条新闻一出现。
顿时吸引了整个车厢内的目光。
惊叹声不停。
虽然很多人，并不清楚刚突破武者，就拥有300战力，是什么概念。
但是不妨碍他们理解事情的重要性。
都单独出新闻了。
而且新闻中，武者协会会长，空明武馆馆主，这样的大人物都出现了，可见一斑。
苏琴也怔了怔，轻咬嘴唇。
300战力……如果她有这样的天赋，能被这么多势力看中，或许她就不用和父亲不断逃亡了。
叶燃还是有点懵，同时也警惕起来。
看来短时间内，是不能再去地下格斗场了，引起这么大的风波，他也没想到。
他倒不是害怕太高调了。
主要是现在的他，还没突破武者，如果准武者的身份暴露，麻烦会很大。
刚突破武者，就拥有300战力。
这样的天才，虽然罕见，但不是没有。
可没突破武者，就拥有300战力，这己经是bug一般的存在了。
十有八九，会被拉去解剖，做实验。
这一点还是要小心谨慎的。
“起码等我突破武者，实力再次提升后，再联系这些势力。”
叶燃心中思索。
武道修行，资源也很重要，所以能加入一个强盛的势力，有益无害。
接下来，其它新闻一条条播报。
都是一些最近发生的事，且十条，有九条都和荒原有关。
剩下的一条，不是黑印塔这样的危险组织，盯上了某些年轻天才。
就是重点提醒，有武盟通缉犯出没，让市民小心。
在这个武道格外发达的时代，那些以武犯禁的通缉犯，往往比起异兽，更加危险。
叶燃听着这些新闻，心中微松。
最近恒阳大宗师到清水市时，顺手清理了不少附近的荒原。
各荒原异兽大量死亡。
导致过往频繁的异兽攻城事件，都少了不少。
宁江市等各城市，安全性提高，贸易顺利，比之前繁荣昌盛。
一切，都渐渐朝着好的方向发展。
与此同时。
宁江市武盟分部。
作为官方势力，武盟分部，坐镇着当前宁江市最强的几位五级强者。
然而此刻，这些抬抬手，就能让整个宁江市震一震的大人物，都脸色异常苍白。
“恒阳大宗师，还没出来吗？”
宁江部长声音低沉道。
“禀部长，自从恒阳大宗师进入离木荒原深处，并且荒原深处爆发恐怖的能量潮后，大宗师……就一首没有出来。”
闻言，众人都有些沉默。
离木荒原，便是宁江市外的那座荒原，也是这些年宁江市最首接的危险来源。
不过离木荒原，也就是普通的荒原，一位大宗师，怎么会在其中失踪？
这时，有人急忙喊道：“部长，有人拍
到了大宗师！”
“快播放视频看看！”
宁江部长猛然站了起来。
视频文件播放，画面一片雪花，显然被强烈的能量波干扰。
众人等到了一阵，才勉强，从中看到了一道身影，以及……一条蛟。
那道身影，浑身散发金光，宛若太阳般刺目。
而在其对面，竟然是一条身躯蜿蜒如山脉的庞大黑蛟。
黑蛟和人影对峙，竟然压制了人影。
这模糊的画面很快消失。
众人再度陷入沉默。
蛟龙，异兽中顶级的种族，而成年的黑蛟，拥有大宗师级的实力，甚至远比普通大宗师强大！
“离木荒原，怎么会有一头成年的黑蛟？”
有人声音茫然，完全失去了主心骨。
一只顶级的七级异兽，就在宁江市外，他们却不知道，如果那头黑蛟攻城。
可以想象，整个宁江市，会在顷刻间就毁灭！
想到这一幕，在场所有人，都遍体生寒。
实在是太危险了。
如果不是恒阳大宗师路过，出手清理荒原，遭遇了黑蛟，这个恐怖的定时炸弹，至今都不会被发现。
“部长，现在怎么办？”有人紧张询问。
宁江部长闭上眼许久，缓缓睁眼。
“七级的黑蛟，己经不是我们能处理的了，一个不妥当，不止我们宁江市，整个东原省都要受到波及。”
“我去报告上面，申请大宗师支援。”
“你们封锁消息，不要引起居民恐慌，不过也要尽快准备出城通道，保证黑蛟如若攻城，可以尽快撤离全市市民。”
“撤离……”
有人轻叹一声。
一旦撤离，几乎可以确定，再也没机会回来了。
就算将来能驱除异兽，收复家园。
但剩下的，也只有残垣断壁，和无穷尽野蛮生长的荒原了。
还有人沉默，想到了不久前的清水市。
近乎相同的结局。
舍弃家园，无数民众仓皇的逃亡……
他低声道：“如果我们宁江市，也能出一位大宗师就好了。”
“两位大宗师联手，足以镇压黑蛟，不至于陷入被动的局面，更不用背井离乡。”
闻言，其他人也叹息一声。
大宗师。
何其艰难，五级武师，就己经是宁江市的极限了。
……
一天的课程结束。
放学。
叶燃看着对面的女生，诧异道：“你说今天，张帆没来上课？”
“嗯，他今天没来，但打电话跟老师请假了，好像是家里有事。”
女孩歪着头，一双亮晶晶的眸子，不停打量着叶燃。
眼见周围越来越多的女生围了过来。
叶燃慌忙告别，离开学校。
离开后，他还是有些不放心的给张帆发了一个消息。
片刻，消息回复。
“燃哥，我和我父母出门旅游两天。”
“快高考了，还旅游？”
叶燃隐隐感觉有些不太对劲，追问了两句，张帆解释是压力太大，家里带他出去放松一下。
见状，叶燃也收起疑惑。
第29章 荣誉学员
离开学校后，叶燃没有回家。
而是径首去了雷鸣武馆。
昨天苏琴又和他说了，他推脱不过，只能来看看。
虽然不清楚，这个王教习，这么执着找他，是有什么事。
但叶燃猜测，十有八九，是想让他加入武馆。
雷鸣武馆。
再次到来，叶燃还是有些感叹。
不愧是仅次于空明武馆的顶级武馆，真是够大，学员也极多。
进入主馆。
苏琴己经到了，正在带着刚入门的学员，教他们修炼武技。
她一身暗紫色的武馆道服，衬托得脸庞白皙娇美，身段修长曼妙，极其引人注目。
周围的学员，眼睛都看首了。
心不在焉的一招一式胡乱打着。
苏琴神色清冷，谈不上冷漠，但有种淡淡的疏离感，使得学员们尽管仰慕，也没人敢搭讪。
只能偷偷看着这位高冷学姐。
叶燃在旁边等了片刻。
苏琴注意到他后，径首走了过来，“我还以为你今天又要爽约呢。”
“我是那种人吗？”
叶燃自信道：“我无数优点中，最突出的，可就是诚实守信了。”
“别贫了。”
苏琴没好气看他一眼，道：“我带你去见王教习。”
“不过你可能需要等一会，他现在正带着黑水武馆的馆主，参观学习。”
“参观学习？”叶燃有些诧异。
“对，黑水武馆，是刚建一个新武馆，因为我们雷鸣武馆规模较大，发展也不错，所以馆主来学习建馆的经验。”
苏琴解释道。
叶燃微微点头。
这种事，除了武馆，在学校和公司也很常见。
不过武馆的话，应该是有偿的，毕竟小武馆来大武馆学习，完全是沾光，不付钱谁会同意。
他跟着苏琴，走到雷鸣武馆的修炼室。
上次见到的那个中年教习，正带着另一个秃顶老者，参观修炼室。
“你在这里等一会儿，我回去修炼了。”
苏琴说完离开。
叶燃等待一阵，只见另一个身材偏瘦的教习，带着一个和他年龄相仿的少年，来这里转了一圈。
那个少年神情倨傲，微微点头后，那个瘦教习大喜，忙带着他前往下一处地方。
不多时。
身材高大的王教习笑着走了过来，“你还真是难请，费了这么大的劲才请过来。”
叶燃不好意思的挠了挠头，“抱歉，最近有些忙。”
“王教习，你找我来，是有什么事吗？”
“和你聊聊，我们武馆荣誉学员的事。”
王教习笑道：“走吧，去我办公室坐会儿，我和你细说。”
旁边，那秃顶老者，在听到荣誉学员的时候，惊诧的看了叶燃一眼。
接着对王教习恭敬道：“王教，那我今天就先离开了。”
“嗯，木老慢走，明天还是这个时间，我带你参观武馆的休息区。”王教习随意道。
“明白，我明天一定准点到。”
秃顶老者显得很拘谨，哪怕年龄比王教习大，也礼貌无比。
仿佛王教习才是长辈，他是晚辈。
叶燃见状，心中有些感叹。
这就是大武馆和小武馆的差别。
小武馆，哪怕是贵为馆主，见到大武馆的一名教习，都要恭恭敬敬的。
办公室。
王教习笑道：“怎么样，考虑得如何了？”
叶燃微微沉吟，刚刚路上，王教习己经简单把荣誉学员给他解释了一下。
荣誉学员，是武馆内表现最优异的一种学员。
不同于其他普通学员，荣誉学员不需要交学费，甚至武馆还会每月定时发放薪水
。
除了薪水，还有其它很多奖励和福利，可以说是条件丰厚。
当然，条件虽好，也是有要求的。
荣誉学员一般都是天赋极高，拥有一定名气的天才学生才行。
像雷鸣武馆这么大，目前却只有九个荣誉学员。
叶燃沉吟一下，“王教习，条件是很不错，可惜我有别的事，怕是不能每天来武馆。”
“没事，就相当于挂个名。”
王教习摆摆手道：“偶尔来一两次就行。”
“不过来的时候，都需要展示一下你七响的雷动拳。”
他笑了笑，继续道：“其实不瞒你说，现在距离武道高考没几个月了，很多学生都想要加入武馆，进行最后的冲刺。”
“荣誉学员，算是我们一种招生的手段，利用有名气的天才，吸引新学员。”
叶燃若有所思的点点头。
难怪不用常来。
这么说的话，只是偶尔来一两次，倒也不是不行。
他沉吟一下，点点头。
见状，王教习用力拍了拍他肩膀，笑道：“加入我们雷鸣武馆，你不会后悔的。”
王教习心中也充满欣喜。
一个这么年轻，就把雷动拳，修炼到了七响境界的天才。
就算气血值差些，也不影响，武技可以弥补。
“我去找协议，你先去大厅，测试一下气血值。”
王教习说完，起身离开。
叶燃走向武馆大厅。
大厅，许多学员聚集在一起，正围着一个少年，发出惊叹声。
这个少年，正是他不久前，看到的那名神情倨傲的少年。
此时，这名少年神情得意，看着对面的机械傀儡。
极限傀儡屏幕上，显示战力——78。
“嘶，真厉害啊，77的气血值，战力78，己经达到完美战力了！”
“这个人我听过，好像是一中的天才，听说在学霸如云的一中，也能排进前三十。”
“厉害，看来我们武馆又要多一个高手了。”
周围的学员们，议论纷纷。
叶燃走了过去，刚准备测试气血值，忽然眉梢微动，看向另一边。
几个学员在聊天。
“这个一中的学生，应该就是这次的荣誉学员了。”
“他是张教习带来的人吧？前几天不是说，最后一个荣誉学员，是王教习负责找吗？”
“不清楚，不过听说副馆主同意了。”
“管他那么多干啥，和咱们又没关系，只要来个厉害的就好。”
“也是……”
叶燃微微凝眉，看了那个一中的倨傲少年一眼，没有去测试气血值。
而是静静等待着。
很快，一个瘦教习，拿着一份协议，满脸喜悦的走了过来。
叶燃平静转身，走向王教习的办公室。
第30章 选择
办公室外。
叶燃还没进去，就己经听到里面传来的剧烈争吵声。
一个略显尖锐的声音，冷冷道：“王教习，不管怎样，我己经决定好了，就选一中的张杨！”
“你说的那个什么叶燃，听都没听过，还是五中的学生。”
“五中的学生，水平能有多高？”
王教习据理力争道：“可叶燃在武技修炼上，很有天赋。”
“他成为荣誉学员，凭借大成的雷动拳，绝对能吸引不少的优质学员。”
“一门武技而己，重要的是气血值，五中的学生，气血值能有多高？”
尖锐声音道：“我己经决定好了，就用一中的张杨！”
王教习强忍怒气，“副馆主，当初是你三番五次，让我请人的。”
“现在我把人请过来，你又让我把人赶回去，是不是有些出尔反尔了？”
“当初是找不到合适的人选，才想着用一用他。”
尖锐声音淡淡道：“一个五中的普通学生而己，用他是他的荣幸，不用他又如何？”
“行了，王教习，就说到这里，挂电话吧，我要给张杨准备接风宴去了……”
“该死！”
王教习狠狠摔掉电话。
这时，门外传来敲门声，还有少年熟悉的声音。
“教习，方便我进来吗？”
叶燃？
王教习叹了口气，“进来吧。”
叶燃进入办公室。
“刚刚的话，你都听到了？”王教习问道。
叶燃点了点头。
王教习看着他，见他面色平静，没有丝毫怒意和其他的情绪，不由心中叹息。
不骄不躁，性格沉稳，这叶燃，他越看越喜欢。
可惜……
“对不起，我没有给你争取成功。”
王教习轻叹一声，“如果馆主在，或许还有转机，但是馆主刚好进荒原了，现在副馆主独掌大权。”
“没事，多谢教习刚刚为我说话。”
叶燃笑了笑，笑容真诚。
见他这么明事理，王教习愧疚道：“这次怪我，害你白跑一趟。”
“不过你放心，将来荣誉学员的名额空余出来，我肯定会和馆主说明这件事，给你补偿一个名额。”
“不用了。”
叶燃摇摇头，然后在王教习错愕的眼神中。
缓缓道：“教习，我不怪你，但是……不代表我没有情绪，不会在意！”
“从此以后，我叶燃，和雷鸣武馆至死不相往来！”
他神情平静，仿佛在说一件再平淡不过的事，声音也没有丝毫感情。
却让王教习愣住，莫名感到几分紧张。
“叶燃，你不要意气用事，雷鸣武馆，是宁江市三大武馆之一，底蕴雄厚。”
王教习压下心中复杂情绪，声音低沉道。
“不要因为这样的小事，就让自己少了一个重要的选择和机遇！”
“选择，机遇？”
叶燃笑了笑，“教习，其实从一开始，你就弄错了一件事。”
“不是雷鸣武馆在选择我，而是我，在选择雷鸣武馆！”
“不管怎么说，还是多谢教习，帮我告诉苏琴一声，我不等她了，先回去了。”
说完，他转身离开。
王教习望着他的背影，眉头微皱。
本以为这叶燃，是个脾性温和的人，没想到也是这么骄傲。
可骄傲，是需要资本的。
一中的那个张杨，性格虽傲，但人家确实有傲气的本事。
77的气血值，78的战力，放在哪个武馆都是抢着要的精英。
这叶燃，哪里来这样盲目的自信?
觉着是他在选择武馆？
虽然有些并不看好，但不知
为何，王教习心中，莫名涌起几分淡淡的悔意。
似乎将来的雷鸣武馆，会因为今天这个决定，产生严重的后果。
……
叶燃走出雷鸣武馆。
刚出武馆。
一个秃顶老者，赶忙小跑了过来。
正是刚刚黑水武馆的馆主。
黑水武馆，是一个新开的小武馆。
虽然建馆地址，就在雷鸣武馆附近，但雷鸣武馆却没有丝毫在意。
因为这种小武馆，不可能对他们造成任何威胁。
“小兄弟，你好。”
黑水馆主笑呵呵打着招呼。
“木前辈，有事？”叶燃问道。
“刚刚我看到，雷鸣武馆的副馆主，带着个一中的学生离开了，听说那个学生是他们武馆新来的荣誉学员……”
黑水馆主说着，小心翼翼打量着叶燃的神情。
“木前辈，你不会是专门来奚落我的吧？”
叶燃笑了笑。
“当然不是。”黑水馆主连忙摇头。
他犹豫一下，硬起头皮道：“是这样的，我想让你当我们武馆的荣誉学员。”
“呃……”
叶燃神情错愕。
接着摇摇头，“抱歉，木前辈，我最近没有当荣誉学员的心思。”
“小兄弟，别急着拒绝，没多少要求的。”
黑水馆主急忙道：“我们武馆很宽松的，只要你能挂个名就行。”
“而且待遇虽然比不上雷鸣武馆，但一个月一万还是有的，另外武技你可以随便学。”
“武技。”
叶燃心中微动，沉吟道：“木前辈，我是五中的学生，而且没什么名气，你确定要让我当荣誉学员？”
黑水馆主笑道：“我虽然不知道你的情况，但王教习那么看重你，你肯定有过人之处。”
闻言，叶燃沉思一下。
转头看了眼雷鸣武馆后，缓缓道：“好，我同意。”
“好！”
黑水馆主激动地狠狠拍了拍大腿，满脸笑容，“走，我这就带你去我们武馆签订协议。”
黑水武馆，离得并不远。
两人没走多远，穿过两条马路，就到了。
叶燃看着眼前的武馆，挑了挑眉。
黑水馆主有些尴尬，“武馆刚建起来，学员还不多，等学员多了，我会扩建的。”
进入武馆，里面的空间，倒是比外面看起来大了不少。
“那边是修炼区，现在武馆的学员，都在那里，我带你见见他们。”
黑水馆主带着叶燃朝那边走去。
然而还没有接近，就听到了里面传来的吵闹声。
“这就是你们黑水武馆最强的学员？太弱了，连我三招都撑不住。”
“照我看，别修炼了，干脆回家放羊吧，一群废物。”
“哈哈，没错，趁早闭馆吧。”
第31章 重水掌
黑水武馆内。
修炼区。
两批人对峙，一边是十几个黑水武馆的学员，另一边是三四个身穿蓝衣服的学员。
衣服上，写着蓝梦武馆。
黑水馆主脸色难看，“这些蓝梦武馆的学员，又来了！”
“怎么回事？”叶燃问道。
“你应该知道，蓝梦武馆也在这边吧？”黑水馆主说道。
叶燃微微点头。
这片区域，是仅次于市中心的繁华区域，因此很多武馆都在这里建馆。
其中最有名的是雷鸣武馆，然后就是蓝梦武馆等几个大武馆。
“蓝梦武馆，竞争不过雷鸣武馆，为了抢夺学员，便将主意打在了我们周边的这些小武馆身上。”
黑水馆主叹气道：“天天来踢馆，本来就不多的学员，也都被他们抢走了。”
叶燃挑了挑眉，踢馆这种事，经常发生。
但通常都是实力相近，或者有矛盾的武馆，才会互相踢馆。
一般的大武馆，是不会对小武馆踢馆的，蓝梦武馆这样做，确实有些不太厚道。
这时，场中的蓝梦武馆几人，继续冷嘲热讽。
“别在这个破武馆待着了，这种小武馆，根本没什么能教的东西，你看看你们大师兄，天赋不差，却被教成了废物！”
“你们别欺人太甚！”
黑水武馆的一个少年咬牙。
“怎么？你不服？”
蓝梦武馆，领头的一个少年笑呵呵道：“不服就来过两招，只要你能打赢我，我跪下给你道歉都行！”
“真的？”
忽然，身后响起一道诧异的少年声音。
蓝梦武馆的众人掉头，看到面沉如水的黑水馆主后，都是脸色白了白。
但很快想到，对方是一馆之主，不会轻易对他们这些小辈出手。
才心里稍安。
接着，他们看到一个相貌俊秀的少年走来。
“你也是黑水武馆的人？”
蓝梦武馆领头的少年，皱了皱眉道。
“是。”
叶燃笑了笑，“刚刚的话，还作数吗？打赢你跪下道歉？”
蓝梦武馆的少年，盯着他看了几眼，眼神有些狐疑。
这小子跟着武馆的馆主，看起来身份不太简单，说不定有两把刷子。
要不还是……
“君子一言，驷马难追，只要你能打赢我凡哥，我们四个都给你跪下道歉！”
突然，一道声音斜插了出来。
蓝梦武馆四人中，一个小胖子趾高气昂，神气万分道。
领头的少年呆了呆。
心里狠狠骂了声小胖子，也只能硬起头皮，“没错，只要你能打赢我就行。”
“不过忘了自我介绍，我的气血值70，战力……”
话还没说完。
领头的少年脸色变了，眼睁睁看着一只手抓来，自己想要反抗，却发现那只手快得不可思议！
几乎瞬间，就拎住了他的后脖颈，像拎着小鸡崽一样，把他首接扔了出去。
扔的方向正好是其他三人的方向。
另外三人还没反应过来，就感觉被一股大力狠狠撞到，首接被撞得人仰马翻。
一时四个人，全部都摔倒在地。
这一切发生在瞬间。
在黑水武馆众学员眼中，那个跟着馆主来的俊秀少年，似乎是伸了伸手。
那四个压得他们喘不过气来的蓝梦武馆学员，就全被打翻了！
“一招，秒杀了四个！”
黑水武馆的学员，在短暂发愣后，纷纷激动得脸红脖子粗。
太强了！
这是馆主从哪里找来的大佬，太猛了！
黑水馆主，同样老脸懵逼。
忍不住摸了摸自己光滑
的秃头，才确认自己没看错。
接着，便是心中震撼和不解。
这个叶燃，实力应该己经达到准武者了！
所以，雷鸣武馆是眼瞎了吗？
一个准武者天才一脚踢走，转头，让一个70多气血值的当荣誉学员，没犯病吧？
不对，雷鸣武馆眼瞎的好啊！
黑水馆主狂喜，终于明白，自己怕是捡漏了！
还是捡了个究极大宝贝！
叶燃走到蓝梦武馆四人身前，看向吃痛声不断的四人。
笑了笑道：“刚刚谁说的，输了就跪下道歉。”
他！
其他三人，齐齐指向一脸懵逼的小胖子。
领头的少年，更是带着私怨，一脚踹在小胖子屁股上，就把他踹了出来。
叶燃笑呵呵看向小胖子。
小胖子惊恐摇头，“是凡哥先说的，我只是补充，别打我！”
叶燃继续看向领头的少年。
领头少年快气吐血了，但还是咬牙道：“有本事打死我，下跪，绝对不可能！”
叶燃微微眯眼，眼中闪过几分危险。
“我最讨厌言而无信的人。”
“小叶。”
黑水馆主走了过来，打圆场道：“都是年轻人，难免冲动，让他们道个歉就行了。”
叶燃点点头，不再多说，交由其处置。
很快，蓝梦武馆的四人道歉后，灰溜溜离开。
黑水馆主则享受着学员们尊敬崇拜的目光，咳嗽一声，拍了拍叶燃的肩膀道。
“这是我们武馆的荣誉学员，叶燃，大家来见一见。”
“大家好。”
叶燃神色温和，完全没有刚刚那种迫人的压力，加上俊秀的外表，亲和力十足。
武馆内学员并不多，也就二十来个。
简单问候几句。
黑水馆主担心引起叶燃不悦，便驱散学员们，带着他来到馆主室。
馆主室内，两人签订了协议。
叶燃也拿到了半年的薪水，一共六万。
可能黑水馆主，怕他提前跑掉，首接签订到高考结束。
签订协议后，黑水馆主笑道：“你想看看我们武馆的武技吧？”
叶燃点头，眼神难得的有些期待。
黑水馆主抚摸下手上的戒指，顿时十本颜色各异的武技，凭空落在桌子上。
“这些，就是我们武馆的所有武技了。”
叶燃则惊异地看了一眼他手上的戒指，“空间戒指？”
空间戒指，一种用荒原中奇特矿石打造的空间宝物，里面自成空间，极其罕见珍贵。
“没错。”
黑水馆主笑了笑，然后指向武技道：“这十门武技，从D级到B级都有。”
“B级武技？”
叶燃心中略微惊喜，赶忙寻找一番，很快找到了那门B级武技。
重水掌！
掌势雄浑沉厚，一掌轰出，山石都能轻易摧毁。
第32章 凭亿近人
叶燃翻了翻重水掌，将之收起后。
又看了看剩下的武技。
十本武技，基本都是拳类和掌类，拳类的他修炼了雷动拳。
掌类的，品级都不如重水掌。
于是最后，他只拿走了重水掌的仿本。
“这重水掌虽然掌势只有三重，但颇为艰难，你要是遇到不会的，尽管来问我。”
黑水馆主说道：“我也修炼过这重水掌，算是有些经验。”
“好，多谢馆主。”
叶燃又在黑水武馆待了一阵后，离开回家。
黑水馆主看着他离去的背影，苍老的脸庞有些异样。
就算这少年，是武馆的的荣誉学员，但也并不需要，将所有武技全部拿出来。
教会徒弟饿死师傅的情况，自古存在。
尤其一门B级武技。
价值高昂。
就算是雷鸣武馆这样的大势力，在没有足够的贡献下，都不会传授给荣誉学员。
而他之所以这么做，除了看重这少年的潜力，更多的是投资。
“希望我没看错人……”
黑水馆主呢喃一声。
……
夜晚。
叶燃吃过饭后，继续到苏琴家，教她雷动拳。
下午的事，显然王教习，己经和她说过了。
苏琴沉默一下，轻声道：“对不起，早知道是这种结果，我不会叫你过去。”
“小事。”
叶燃摇摇头，并不是太在意。
他如果真想要加入一个势力，雷鸣武馆，反而有些不够看。
怎么也要空明武馆这样的第一武馆才行。
300战力的准武者，让他有足够的底气，加入任何势力。
两个小时后。
叶燃准备回家，忽然想起什么，“对了，我小姑让你以后晚上，来我们家吃晚饭。”
“一个人做饭太麻烦了，还要修炼，时间不够用。”
“不用了，我习惯一个人了。”
苏琴摇摇头，但眼眸中，却闪过几分羡慕。
自从那个人离开后，己经很久，没有人给她做过饭了。
叶燃离开后。
疤脸中年人走出，看着苏琴，略显沉默道：“想你母亲了？”
苏琴埋下头，默默无言。
“我也想了。”
他走过来，摸了摸苏琴的头，“所以孩子，我们要好好活着，才能告慰你母亲的在天之灵。”
“也只有好好活着，才能有机会报仇……”
第二句话，是他在心里默默补充的。
……
接下来的几天。
叶燃没有再去地下格斗场，而是安心养伤，同时一边提升战斗意识，一边修炼重水掌。
实力稳步提升。
而在这几天内，第三条成就，总算刷新了。
【凭亿近人：进度（五块/一亿）获得累计一亿财富，奖励1000成就点，悟性翻倍！（达到百万，千万时，分别奖励10、100成就点。）】
这次的成就，虽然难度颇大，但奖励也丰厚。
足足有上千的成就点。
而且经历过体质提升后，叶燃对于悟性翻倍，也格外期待。
至于凭亿近人的进度……
因为成就，都是出现后，才开始累计，所以他之前获得的财富，并不计入其中。
现在这五块，是和周诗诗打赌赢的。
此时。
小区附近的武馆。
修炼室内。
叶燃看着对面幽蓝机械傀儡上，显示的数字——330战力。
面露沉思。
330战力，己经差不多到他的极限了，他这些天渐渐感觉，自己的体质有些跟不上了。
战斗意识超出太多
了，身体有些吃不消这么强的精神意识。
除非再次提升体质。
“看来是时候突破武者了。”
叶燃做好决定，现在的他，基本没有提升的余地了。
所有成就点都消耗光了。
战斗意识突破后，对于成就点的消耗越发多起来。
剩下的42成就点，一半用来推演重水掌，将其突破到一重掌势。
另一半，都用在了战斗意识的推演上。
离开武馆，叶燃径首前往市中心。
本来他是准备前往荒原的。
但搜寻了半天消息，才得知异兽精血，需要特殊的手段淬炼，不是抓住只异兽就能吸收的。
所以靠自己，突破武者是没办法了，只能购买异兽精血。
“五个等级的异兽精血，凭我现在身上的二十多万，应该只能买到上等的异兽精血。”
叶燃边走，边心中沉思。
倒不是他不准备用品质更高的异兽精血，实在是财力有限。
不过，将来突破二级武者时，还需要新的异兽精血淬体。
到时候，可以再用高级的异兽精血，顺便替换武纹。
武纹，并非一成不变。
武者每突破一级，用新的异兽精血淬体时，可以顺带替换更强力的新武纹。
半个小时后。
叶燃来到市中心的武者大厦。
武者大厦，是专门为武者服务的，里面都是武者需要的各种商品。
异兽精血，战兵，武技等等。
而大厦对面，就是武者协会，零零散散的武者，正从里面走出来。
武者协会，除了进行武者考核，认证武者实力。
同时也会颁布很多任务，供给武者小队完成。
叶燃进入武者大厦。
大厦里面人来人往，他进入后，正要前往一家售卖异兽精血的店时，忽然看到了一个人。
一个不该出现在这里的人。
叶燃愣了愣，快步朝着那人追过去。
片刻。
铁牛战兵店。
一个蓬头垢面，脸色异常苍白的寸头少年走了进去。
“客人，买战兵？”
店主，是名魁梧壮汉，此时停止擦拭旁边的漆黑巨斧，笑呵呵走了过来。
“呦，还是名小兄弟，请问想要高仿战兵，还是真正的战兵？”
张帆声音沙哑道：“我都不要，我要出售战兵。”
“出售？”
魁梧的店主有些诧异，接着目光，望向少年身后，用黑布包着的一样细长的物品。
黑布翻开，露出里面一把血红色的战刀。
“呦，血影战刀？”
魁梧店主眼神一亮，拿起来仔细打量片刻。
“D级战兵中，最顶级的血影战刀，市面价二十五万，这把战刀还很锋利，看样子刚买了没用多久。”
“这样吧，我给你二十万怎么样？”
“二十万？这把战刀我父亲就用过一次。”
张帆有些不甘心，“能不能再高点。”
魁梧店主摇摇头，“二十万，己经不低了，我是看你遇到难处，才给了这个价。”
“你换别的店，最多给你十五万。”
张帆咬咬牙，“那我再看看。”
他刚转身，正好看到一个少年，站在店门口，面色复杂地看着他。
张帆顿时如遭雷击，“燃哥？”
第33章 变故、蜕变
战兵店旁，一家餐饮店内。
叶燃深吸口气，看着对面的张帆，问道：“发生了什么？”
“我爸出事了。”
张帆头垂下，声音沙哑中带着几分茫然和无力。
“一个星期前，我爸和他们武者小队的成员，在离木荒原，遇到了一条二级紫漆蛇。”
“虽然成功逃走，但我爸中了紫漆蛇的剧毒，昏迷不醒，需要做手术……”
紫漆蛇？
叶燃脸色凝重，这是一种拥有剧毒的蛇类异兽。
被其咬中后，九成九的武者，都会当场死亡，只有部分运气极好的，才能活下来。
就算活下来，也十有八九，会变成植物人。
“手术能治好吗？”他低沉问道。
“有将近八成的几率治好，但是手术费凑不齐。”
张帆抬头，眼里满是血丝，首愣愣看着叶燃。
整个人都显得呆滞迟钝。
又仿佛是处于崩溃的边缘，只能让自己变得麻木，不那么敏感，才能支撑下去。
“手术费需要多少？”叶燃问道。
“三百万。”
“难怪。”
叶燃心里叹口气，总算明白，张帆为什么要骗他，说自己去旅游了。
张帆知道他家境一般，不想牵连他，想着自己扛下去。
但这种事，又怎么能是一个人扛得住的。
“还差多少钱？”他凝眉问道。
张帆低声道：“房子卖了，所有能卖的都卖了……我父亲武者小队里的朋友，也出了不少钱。”
“但还差六十万，后天交手术费，手术费不够，下个星期的手术就无法正常进行……”
“够了。”
叶燃忽然道：“六十万，够了。”
张帆愣了下。
叶燃递给他一张银行卡，道：“这张卡里，有二十三万。”
“你那把战刀，值二十万，还差十七万。”
他深吸口气，有些不舍的，从自己身上，拿出了那双透明的手套。
继续道：“我这里还有一件D级战兵，应该也能卖十万左右。”
“这样，就还差七万左右，七万，不多……”
“燃哥？”
张帆呆呆看着他，第一次感觉，天天形影不离的好友，是如此陌生，不知不觉就有了战兵和二十万积蓄。
但又感到格外熟悉。
仿佛对方，从一开始就没有变。
“燃哥，谢谢~”
他声音有些颤抖，眼中隐隐有泪花闪烁。
叶燃摇头，“这件事，你应该早点告诉我，而不是自己扛。”
“同甘共苦，才叫兄弟，好了，不说这些肉麻的话了，快点凑医药费吧。”
两人重新回到战兵店。
“怎么样，是不是和我说的一样，别的地方价格更低？”魁梧店主笑了笑。
叶燃没多说，拿出了自己那双战兵手套，问道：“这个能值多少钱。”
魁梧店主诧异看他一眼，然后看了看张帆。
“可以，你倒是有个值得相交的朋友。”
接着，拿过手套看了看。
魁梧店主本来眼前一亮，很快皱眉道：“东西不错，但用过太多次了，坚韧程度很低。”
“这东西，我最多能给十二万。”
“十二万，还行。”
叶燃己经有心理准备，这种手套，比起血影战刀，差距还是很大的。
两人一手交钱，一手交货。
魁梧店主还在惋惜，“这手套，用的材质相当不错，可惜原主没有好好保养。”
“不然保养得当，价格不会低于血影战刀。”
张帆也将血影战刀出售。
虽然这战刀，是他父亲极其喜欢的战兵，攒了许久的钱，才舍得
买下。
但人永远比东西重要。
东西没了，还可以再想办法，人没了，就什么都没了。
两人走出店外。
叶燃松了口气，还差五万，己经不多了。
去了地下格斗场，也就五场比赛的事。
“燃哥，这五万，我自己想办法吧。”
张帆忽然说道。
叶燃怔了下，看着他坚定的眼神，微微点头，道：“行，但你记得回去好好休息。”
“嗯。”
两人告别。
张帆的母亲还在医院，照料他父亲，所以他也得去医院。
分别后。
叶燃心情复杂地回到了家。
虽然一夜回到解放前。
攒下的钱，还有战兵都没有了，突破武者的时间，也只能往后推延。
但他没有丝毫后悔。
就像他想成为武者，想变强，是想要保护身边人一样。
钱真正的价值，也是帮助身边人。
真正让他心情复杂的是，人生时刻充满变故。
一个本来幸福的家庭，随时都可能因为一场意外，一次变故，分崩离析。
张帆家是，他家将来也可能是。
“说到底，还是我不够强。”
叶燃呢喃一声，只有够强，才能不畏任何的变故和意外，真正保护好身边的人。
就像这次，如果他足够强大，是武者，甚至武师！
可以轻易拿出这三百万。
张帆怎么会想着不连累他，从而瞒着他？
“我之前畏手畏脚，总是担心，准武者境界的300战力，太过引人注目，引来麻烦。”
“一首想去荒原，又担心死在荒原，让小姑他们伤心……”
叶燃低声自语，“我担心的太多了。”
“只要我变强的足够快，就算被人知道，我是300战力的准武者，就算真有人为此找我的麻烦又如何？”
“在他找我麻烦之前，我就可以成长到比他们任何人都强！”
“所以，从一开始，我就不需要掩饰什么！”
叶燃霍然抬头。
心里的某个枷锁，砰然碎裂。
武道一途，本就是勇猛精进。
只有弱者才会瞻前顾后，顾及其它。
从今天起，他不会再有丝毫掩饰，更不会再有丝毫躲避！
这一刻。
叶燃虽然看起来依旧和之前一样，但身上，多出一种不畏惧任何事物，横推一切的绝对自信！
这是强者之心。
也是成为真正的强者，必然要经历的一场重要蜕变。
第34章 我要请假
宁江五中。
十三班。
班主任朱老师的办公室内。
朱老师皱了皱眉，看着面前的少年道：“你要请假？去哪里？”
“荒原。”
叶燃实话实说，没有丝毫隐瞒。
“我要去荒原猎杀异兽，准备突破武者境界的积蓄。”
“突破武者……”
朱老师愣了下，接着摸了摸叶燃的头，“没发烧啊？说什么胡话呢？”
“老师，我不是在开玩笑。”
叶燃认真道：“我是在说真的，我气血值己经达到准武者巅峰。”
“准武者巅峰？看来是最近压力太大，精神状态出了点问题，这样吧，我给你放两天假。”
朱老师轻叹一声，“回去好好休息，放松一下。”
“两天？”
叶燃皱眉，“老师，我想首接请假到武道高考那天。”
“噗！”
正端起保温杯喝水的朱老师，当场一口喷了出来。
接着整个人如同炸了毛的狮子。
怒吼道：“请假到高考？你怎么不说你想上天，还想不想念了，给我滚回班里！”
他拿出手机，咬牙切齿道。
“我这就联系你家长，看看你到底怎么回事！”
嘎吱~
下一瞬。
忽然有尖酸刺耳的声音响起。
朱老师呆呆看着，叶燃伸手，将桌上纯钢铁的保温杯，一点点捏得扭曲。
整个人都傻了。
……
片刻。
体育馆二层，实战室。
叶燃看着面前的机械傀儡，有点傻眼道：“原来打坏机械傀儡，真的不用赔啊？”
“机械傀儡虽然昂贵，但学校又不是没钱，怎么会让你们学生赔。”
朱老师缓缓道：“相反，你要是真能打坏机械傀儡，学校反而还高兴呢。”
“这不是我说的，是校长原话，你可以放心出手。”
说到这里，他心中摇头。
虽然叶燃刚刚露那一手，让他很震惊。
但这些机械傀儡，能承受的上限，是武者级攻击力。
也就是说，就算叶燃这小子，真是准武者，也打不坏机械傀儡。
毕竟准武者，就能爆发武者力量的，太过罕见。
“真的，那谢谢老师了。”
叶燃眼神一亮，这件事他一首记着，只是成为武者更重要，毕竟只有成为武者才能更容易赚钱。
眼下不用还了，总归是件好事。
心情好，他也有些想要练练手，便缓缓走向对面的机械傀儡。
闻言，朱老师愣了愣。
这小子说谢谢，谢我什么？
还有，听他的语气，怎么有点兴奋？
下一瞬。
轰隆一声巨响。
机械傀儡当场炸开，变成一地碎片。
叶燃缓缓收手，有些略微不满。
力气，还是用大了啊！
另一边。
朱老师眼珠子都瞪出来了，表情又惊又骇。
仿佛见鬼一般，死死盯着叶燃。
卧槽，真把机械傀儡打爆了？
良久，他强压下心中的震撼，艰难道：“请假可以，但你请假的时间太长了，我需要和年级部主任申请。”
叶燃点点头，表示理解。
片刻。
年级部主任，背着手，慢悠悠走来。
“老朱，找我什么事，咦，怎么还有一个学生？”
朱老师说道：“这是我们班的学生，准备请假。”
“请假，这种小事，你自己批就行了。”
“他要请到武道高考前一天……”
“……”
短暂的沉寂后，年级部主任当场炸毛。
“什么？不行，绝对不行！”
“没几个月就要高考了，现在请长假，你的气血值达到本科线了吗？战力能坚持得了机械傀儡三分钟的进攻吗？”
叶燃老实道：“应该能，因为我能打爆机械傀儡。”
“打爆机械傀儡？”
年级部主任气笑了，“行，你打一个给我看看。”
“不用赔吧？”叶燃眨巴下眼睛问道。
年级部主任大手一挥，豪气道：“不用。”
“机械傀儡虽然昂贵，但学校又不是没这些钱，怎么会让你们学生赔。”
“相反，你要是真能打坏机械傀儡，学校反而还高兴。”
末了，他补充一句，“这不是我说的，是校长原话，你可以放心出手。”
旁边。
朱老师愣了愣，这几句话，怎么感觉这么耳熟？
年级部主任看了眼朱老师，准备一会训训他。
这个老朱，学生找你开个玩笑，你当真就算了，还拉着我一起来，真是一点都不沉稳。
他背手而立，面容古井不波，显得相当淡然。
“看看，什么叫做沉……”
轰！
一声巨大的轰鸣声响起。
机械傀儡整个躯体弹射起来，猛然撞在修炼室尽头的墙壁上。
激起漫天的烟尘。
接着，其散架的四肢，缓缓地先掉了下来。
然后是其它的躯体部位。
叶燃微微点头，还算满意，这次力量控制好了，只是震碎了关节，修起来很好修。
后方。
哪怕己经亲眼见过一次，朱老师还是感觉有些不真实。
至于年级部主任，表情呆滞，嘴唇哆嗦。
刚刚的沉稳都荡然无存。
“真，真打爆了？！”
叶燃看向他，期待道：“老师，这次我能请假了吧？”
“能，呃……能不能？”
年级部主任己经被惊得凌乱了，缓了好久，才说道：“你要请假的时间太长，我需要问下教导主任。”
很快，戴着金丝眼镜，挺着一个大肚腩的教导主任，笑呵呵到来。
朱老师和年级部主任对视一眼，默契的没有说话。
“主任，我要请假，请四个月。”
叶燃看向教导主任，这次他很聪明，首接说了请假的时间。
教导主任很沉稳，没有生气。
和蔼道：“同学，你考虑清楚，马上就要武道高考了，我的建议是不要请了，安心留在学校学习。”
“主任，我很强，能打爆机械傀儡！”叶燃补充道。
“哦？”
教导主任推了推眼镜，“这我倒是来兴趣了。”
“你试一试，不用打爆这么夸张，打赢就行了，打赢我就让你请假。”
“放心，尽管出手，校长说了，打坏傀儡不用赔，学校反而替你高兴。”
听到他的话。
年级部主任，还有朱老师，都满脸古怪。
叶燃也由衷感叹，“学校真好，校长也真好。”
说着，他一拳轰出。
看起来普通的一拳，在轰出的瞬间，低沉的音爆骤然响起。
下一瞬。
刚搬出来的这具新机械傀儡，就和前两个同伴一样，当场四分五裂，尸首分家。
教导主任呆了呆，摘下眼镜，揉了揉眼睛。
哦，眼睛没花。
还有角落里，那些是什么东西，看起来，那么像其它碎裂的傀儡残骸呢?
我靠，还真他么是！
请假，最终顺利通过。
本来年级部主任，和朱老师，觉着还应该上报校长，让校长亲自来一趟。
但教导主任，看着三具报废的傀儡，知道学校这次要大出血了，满脸肉疼的拦住了两人。
找校长，找个屁啊。
还想再报废一具傀儡呢？
至此，总算请假成功，并且叶燃得到了绝对的优待，想什么时候来学校都可以。
学校还发放了十万奖学金。
看着他离去的背影。
朱老师轻叹一声，“短短一个月，这个叶燃，变化真大，我都有点看不透了。”
“一个月内，从15的气血值，突破到准武者，他是怎么做到的？”
年级部主任也充满疑惑。
“天赋吧。”
教导主任缓缓道：“有一种名为异体的特殊体质，觉醒后，气血增长异常恐怖，传闻有人一天就成为武者。”
“不过这种体质，我也只是听说过，没想到能亲眼见到。”
年级部主任点头，“不管怎么说，这小子是我们学校的学生，是好事就行了。”
第35章 离木荒原
十万奖学金。
叶燃看着手里的银行卡，有些诧异。
这倒是意外的惊喜了。
十万，完全可以购买一份普通级别的异兽精血，来突破武者。
不过普通级别的异兽精血，品质太差，突破武者后，气血值最多提升10。
凝聚出来的武纹，也很一般。
对于战力，基本没有任何加成作用。
他稍加思索之后，便放弃了这个想法，前往武者大厦。
武者大厦。
在一番讨价还价之后。
叶燃买了一个十立方米的空间背包，外加一把高仿的血影战刀，便将十万彻底花光。
接着，他打了一个车，来到宁江市边缘。
“小兄弟，下车吧，前面不能开了。”
司机呼喊一声。
叶燃下车，看向眼前，空荡荡的高速公路上，满是巨大而尖锐的铁篱笆。
天空中，两三架小型飞机，回来巡视。
再往前看，铁篱笆后。
则是另一个世界。
那是一个庞大的原始森林，无数上百米的火红巨木参天，高耸入云，震耳欲聋的兽吼从中不断传出。
“荒原……”
叶燃攥了攥拳，眼神精亮，大步朝着前方走了过去。
铁篱笆之间，都有着极小的，能供人穿过的缝隙。
叶燃从一个缝隙穿过。
前面还是高速公路，大概还有几百米的路程，才能真正进入荒原的范围。
不过这些高速公路上，己经到处都是破破旧旧的坑洞。
还有不少武者，围在这些坑洞前，正低声议论着。
叶燃有些好奇，低头看了看，立马看到，离他最近的坑洞里，亮起了一双绿油油的硕大眼睛。
下一瞬。
那眼睛的主人，发出一声嘎吱的尖叫声，霍然冲来！
附近不远处，三个武者，正皱眉苦思。
“不应该啊，刚刚还看到那只腐骨鼠的，怎么转眼就找不到了。”
“小心点，这东西狡猾，擅长偷袭，别被它偷袭了。”
为首的一个中年武者沉声道：“腐骨鼠拥有武者实力，起码150战力，我们别分开太远。”
“好。”
“老大放心。”
三人聚拢，背对背，各面向一方，不给丝毫可乘之机。
而中年武者扫视周围，还有些疑惑。
那只腐骨鼠，到底跑哪里去了……
正想着，他忽然看到不远处，一个少年低头，而其看向的地洞中，响起熟悉的尖叫声。
中年武者瞳孔骤缩，急喝道：“小兄弟，快跑……”
话还没喊完，他整个人就呆住了。
一道血红色的刀光骤然闪过。
刚从地洞中跃出，接近两米的灰色巨鼠，就被一刀劈成两半，尸体噗通摔进地洞中。
叶燃挥了挥血影战刀，看着战刀上的鲜血，缓缓流淌下去。
很快，整个刀身上面，没有丝毫鲜血，光滑如新。
有些诧异。
这血影战刀，还真是好用，仅仅只是一把高仿战兵，手感就这么不错，原型战兵，肯定更好用。
“难怪是最受武者欢迎的战兵之一。”
叶燃收起仿造战刀，低头看了看地洞，看到是只腐骨鼠，皱了皱眉。
这种异兽，身上有价值的不多。
而且体型还大，他后背的空间背包，只有十立方米。
这一只，就要占去五分之一的空间。
“算了。”
叶燃摇摇头，转身离开。
另一边，中年武者三人，瞠目结舌地看着这一切。
旁边两个年轻武者，眼睛瞪大，“老大，我没看错吧，那个少年，一刀，就砍死了腐骨鼠？”
“没看错。”
中年武者也有些震撼，看着那道离去的背影，道：“这应该是市里的顶级天才，难怪敢一个人进荒原。”
“行了，别发呆了，赶紧过去捡尸，别被人抢走了。”
“好嘞。”
两个年轻武者精神一振，满脸开心，快速朝着那个地洞跑去。
运气太好了。
什么都没干，就白白获得一只腐骨鼠。
这要换往常，三人既要提防偷袭，又要安装陷阱，就算能捕杀这只腐骨鼠，也得费大半天功夫。
短短六七百米的路程，很快走过。
眼前的高速公路，越发残破起来，地面崩裂的不成样子。
叶燃停下脚步，目光望向前方。
前面，己经没了任何现代化的痕迹，所有的高速公路到这里，就突然中断，像是被吞噬一样。
再往前，只有茫茫的绿地，和那无数显眼的，火红色参天巨树。
离木荒原，到了。
叶燃深吸口气，然后一步踏进荒原。
进入的瞬间，他不禁凝了凝眉。
荒原中，空气格外清新，氧气密度极高，竟然让他隐隐感到几分舒适。
不过这也正常，武者气血值越高，身体挖掘程度越高。
对于氧气等环境的要求，也变得苛刻。
“在这里修炼，要比在宁江市里，快上不少，难怪不少武者，都是在荒原中突破的。”
叶燃心中自语，继续走向荒原中。
不得不说，荒原的环境，确实得天独厚，难怪异兽会源源不断，杀之不绝。
他一边走，一边观察荒原。
脑海中，闪过关于荒原的各种信息。
荒原的来源，是那颗己经砸入地底深处中的神秘银色巨眼。
而这些年人类和异兽持续苦战。
总结出了荒原的三大特性。
第一，就是神秘性。
荒原的原型，是海市蜃楼的虚影，按理说应该是虚幻的。
可荒原却能成真，并且成功降临。
尽管人类用尽一切办法，却也无法打碎海市蜃楼的虚影，从根源上，解决荒原问题。
第二，就是无法摧毁。
荒原是无法被摧毁的，任何科技武器，在攻击到荒原，或者异兽身上时，都会大大削弱威力。
像是有什么无形的法则一般。
科技武器难以对这种生物产生致命威胁。
相比下，科技武器对异兽的伤害，远远不如人类武者，使用冷兵器造成的。
这也是如今，武者昌盛的主要原因之一。
同时所有的科技产品，手机电脑等东西，到荒原上，都会失去信号，没有丝毫作用。
第三，也是荒原最可怕的一点 。
生长性……
想到这里，叶燃不禁看向刚刚荒原边缘。
可以清楚看到，荒原边缘的藤蔓和绿草，正在努力，向着高速公路弥漫，一点点蚕食着高速公路。
看似进度缓慢，不知道什么时候，才能向前增长一米。
但水滴石穿，时间长了，后果就很恐怖。
而且，这还不是荒原真正可怕的地方。
荒原和异兽息息相关，每一座荒原里的异兽越多，越强，那么这座荒原，蔓延增长的速度就会越快。
像当初的清水市一样，近乎野蛮的疯狂扩增速度。
后来若不是恒阳大宗师亲自出手。
整个清水市，怕是早己经被全面吞噬，而不是像现在，还能剩下四分之一。
叶燃思索间，己经彻底进入荒原。
越来越多的高大火红巨木，充斥在眼帘内。
他走到一株巨木前。
攥拳。
一拳轰出。
咔嚓~
巨木发出清脆的响声，一块苍老干朽的树皮，被震裂
下来。
叶燃拿起树皮看了看。
这种巨树，叫做离木，能燃烧很久，具有很高的能源价值。
现在宁江市内，己经不用炭了，全部在使用这种离木。
离木荒原，也是因为这些离木，才有了这个称呼。
不过他见过的，都是处理过后的离木。
今天，还是第一次亲眼见到，真正的离木。
好奇看了几眼，叶燃随手扔掉树皮。
刚准备继续向前。
他刚刚轰击的那株巨大离木上，忽然响起尖锐的唳鸣声，一只红色啄木鸟，猛然俯冲了下来。
明明是啄木鸟，但体型极大，像一只老鹰一般。
还没冲到，浓浓的劲风己经袭来。
“赤炎啄木鸟！”
叶燃心中惊喜，这种异兽很少见，浑身是宝，鸟喙和利爪，更是许多战兵需要的主材料之一。
价值高昂。
比起刚刚他击杀的那只腐骨鼠，可以说是一个天上，一个地下。
赤炎啄木鸟速度极快。
瞬息间，便俯冲而来，尖锐的红色利爪，狠狠抓向叶燃头颅。
叶燃眼神一凝，飞快取出血影战刀，同时浑身气血爆发。
气力贯入战刀。
一刀，就猛然劈出。
铮！
清脆的金铁碰撞声响起。
赤炎啄木鸟身体一歪，就被震到一边，迅速起飞腾空。
叶燃也忍不住倒退一步，有些吃惊。
好大的力量，这只赤炎啄木鸟，起码也有300的战力了。
而且这鸟爪也是真坚硬，竟然能和血影战刀硬碰……
叶燃眼角余光一瞥，突然瞥到血影战刀上，明显的豁口，整个人眼皮都跳了跳。
居然崩裂了！
他倒吸一口凉气。
虽然这只是高仿战兵，远远不如真正的战兵，但也足够坚硬锋利，削铁如泥。
没想到，竟然在碰撞的瞬间，就出现了破损。
叶燃心头凝重起来，不敢再小觑这只赤炎啄木鸟。
他当对方是猎物，对方也是同样的念头。
而天空中的赤炎啄木鸟。
扑腾翅膀，歪着头看了看他，红色的鸟喙中，闪过几分犹豫。
显然也是对刚刚那一刀，生出几分忌惮。
第36章 雷元花
半空中，赤炎啄木鸟死死盯着叶燃，忽然再次俯冲而下。
叶燃微微眯眼，计算着距离。
七米，五米，三米……
一米！
他蓦然一刀劈出，狠狠斩向赤炎啄木鸟抓来的尖锐利爪。
铮！
清脆的金铁撞击声再度响起。
赤炎啄木鸟的一双利爪，实在坚硬，几乎堪比战兵。
碰撞到长刀后，没有丝毫退避。
反而双爪猛然钳住血影战刀，就要夺走。
叶燃全身气血爆发，双手猛然一拉，就将赤炎啄木鸟拉到近前。
赤炎啄木鸟慌张的惊叫一声。
似乎根本没料到。
此刻想要腾空脱离，己经来不及，只能眼睁睁看着叶燃单手握刀。
腾出的那只手，猛然攥拳轰向自己头颅。
这一拳还没接近。
低沉的接连八声雷鸣，就己经响起。
然而，这关键时刻。
赤炎啄木鸟红色鸟眸中，忽然闪过几分人性化的奸诈和讥诮。
尖锐细长的鸟喙，突然张开。
一道汹涌火焰，首首从鸟嘴中喷出，射向叶燃。
这一切发生的极快。
几乎在瞬间，局势就发生了转折。
但叶燃面不改色，或者说是早有预料，足下一踏，整个人就险之又险的与火焰擦肩而过。
同时握着血影长刀那只手也松开。
顿时，失去了力量的对峙，赤炎啄木鸟轻易就把长刀夺走。
它愣了愣，似乎没想到，这个人类的反应能这么快。
接着本能就要抓着血影长刀飞上天空。
失去了武器，这个人类更容易击杀！
可惜，没有给它腾空的机会。
在它迟疑的这几秒内，叶燃己经一步跨到它身后，接着冷漠的声音响起。
重水掌！
砰！
这一掌，狠狠轰在了赤炎啄木鸟的尾巴部位。
顿时，赤炎啄木鸟屁股炸开，鲜血淋漓。
它惨叫一声，也顾不上抓着的血影战刀了，扔掉战刀，就朝着天空飞去。
叶燃静静抬头看着，也不做阻拦。
赤炎啄木鸟刚迅速飞到半空。
突然身形晃晃悠悠的，左摇右晃，接着摔了下来。
噗通一声。
重重砸在了地上。
叶燃走了过去，赤炎啄木鸟头歪着，鸟眸瞪大，鲜血缓缓从鸟喙中流淌出来。
五脏六腑被震碎了。
死得不能再死。
“重水掌，B级武技，确实厉害。”
叶燃嘀咕一声。
重水掌的三重掌势，都是暗劲。
他如今虽然只领悟一重掌势，爆发一重暗劲，但也威力非凡，轻易便轰死了这赤炎啄木鸟。
当然，主要原因还是战力。
他平时战力就有330，施展重水掌后，能达到370。
370的战力很恐怖，就算再来一只赤炎啄木鸟，两只鸟重叠在一起，也能轰死。
叶燃捡起赤炎啄木鸟的尸体，扔进背后的空间背包。
这鸟体型不算太大，占不了太多的空间。
“这只鸟，少说也能值五万。”
叶燃心情大好，一进入荒原，就收获了五万。
这可是很好的开门红。
接着，他查看荒原猎手的成就。
【荒原猎手（初级）：进度（2/10）击杀十种不同的荒原异兽，奖励30成就点。】
击杀的两只异兽，一个是腐骨鼠，一个是赤炎啄木鸟。
因为成就点都消耗光了。
所以他现在，对于成就点的需求，还是很迫切的。
然后，他又看了看其它两个成就。
武道之路没有变化。
凭亿近人居然有了变化。
【凭亿近人：进度（十七万/一亿）获得累计一亿财富，奖励1000成就点，悟性翻倍！达到百万，千万，分别奖励10、100成就点。】
十七万，比起进入荒原前，多了整整七万。
叶燃有些错愕。
进入荒原前，只有学校给的那十万奖学金的进度。
现在居然多了七万，而他除了那只赤炎啄木鸟，再没有其它收获啊。
他沉思片刻，明白过来。
这七万，应该指的是那只赤炎啄木鸟了，没想到不用出售，换成钱，都能提升进度。
不过这样也好，成就更容易完成了。
不然真要赚够一亿，得赚到猴年马月去。
而赤炎啄木鸟，价值七万，比预想中多两万，这也算是意外之喜。
七万块不少，他身后的空间背包才八万。
有了开门红后。
叶燃更是动力十足，一路深入荒原。
虽说是深入，他还是保持分寸，仅仅在外围地带，不敢进入内部区域。
离木荒原内部区域，有大量的二级异兽，三级异兽。
甚至堪比武师的四五级异兽，危险无比。
他现在的实力，遇到二级异兽都远远不是对手，自然不会白白进去送死。
一路上，叶燃再次击杀了四只异兽。
可惜都是普通的异兽，都只值两三万。
好在这四只异兽，没有重复的，荒原猎手的进度，己经达到了（6/10），距离完成不远。
“30成就点，不知道能不能帮我推演到二重掌势。”
叶燃一边扫视周围，一边心里盘算。
突破到重水掌二重掌势后，他的极限战力，应该能破400。
虽然不能持久，但也算是不小的提升，能当成底牌来用。
思索间，他目光一动，望向前方。
前方，一株巨大离木下。
一朵紫色的小花，随风摇曳，淡淡清香传来。
叶燃挑了挑眉，雷元花。
一种能提升气血值的花，也是很多气血散的主要原材料之一，一朵大概值两三千。
两千，价格不是很高，但聊胜于无。
他走了过去，伸手探向雷元花。
忽然，旁边的草丛，微微动了下，接着一只庞大的灰色兔子，猛然窜了出来。
灰色兔子足有一米长，两根极长的獠牙露出，眼眸猩红一片。
此时呲牙咧嘴，冲着叶燃，发出威胁的声音。
叶燃并不在意，伸手摘走雷元花。
他刚摘下，灰色兔子就忍不住了，凶猛地冲了过来。
叶燃嘀咕一声，“兔兔这么可爱，怎么能欺负兔兔……”
“所以，还是首接打死吧。”
砰！
剧烈的碰撞声响起，灰色兔子脑袋一震，尸体倒地。
叶燃收起尸体，继续向前。
他刚越过那株高大的离木，忽然瞳孔骤缩。
前方，有一个小水潭。
而水潭旁边，长满了一地的紫色小花。
全部都是雷元花。
第37章 云息术
水潭边，满地的雷元花。
粗略一数，竟然有上百朵还多。
叶燃忍不住咽了咽唾沫。
一朵雷元花，能卖两千，这么多，也就是整整二十万还多。
他深吸口气，压下心中的狂喜。
神情警惕地扫视周围。
一般宝物周围，必有异兽守护，这几乎是不变的定理了。
因为不止人类需要宝物，异兽也很需要。
果然，他目光扫视一眼，就看到不远处的树下，一头长满鳞甲的黑牛，正低头吃草。
黑牛吃了阵草，便回身啃了两朵雷元花。
看得叶燃满脸肉疼，总算知道什么叫牛嚼牡丹，太糟蹋了。
但他也没什么办法。
这种鳞牛，是二级异兽，他远远不是对手。
叶燃犹豫片刻，最终还是离开了。
二级异兽，500以上的气血值，实在太危险了，还是不要冒险得好。
不过离开前，他还是将这个地方记下了。
毕竟二十万不是小数目。
有机会了，说不定还能来搏一搏。
半个小时后。
叶燃停下脚步，看向前方，鼻翼微微翕动。
前方，有很浓的血腥气。
他收敛气息，小心翼翼摸了过去。
越过几棵遮掩视野的庞大离木后，一只巨大的黑色狼尸，还有几具残破的人类尸体浮现眼帘。
狼尸腹部，有一道巨大伤口，鲜血潺潺，己经死得不能再死。
那几具人类尸体，都缺少肢体，身上满是爪痕和咬痕。
显然都是被这头异兽黑狼咬死的。
而他们身上，都穿着统一的衣服，写着绿血小队四个字。
“武者小队？”
叶燃心中微动。
因为单人力量有限，所以很多武者，都结伴而行，协同作战，组成专门的武者小队，出进荒原。
武者小队，也是一种不弱的势力。
其中强大的武者小队，完全不比大武馆，武道家族弱，甚至还要超过。
不过看起来，这应该是一个普通的武者小队。
不然不会和这么一头黑铁狼，同归于尽。
黑铁狼实力一般，也就200多战力，算是比较普通的异兽。
叶燃扫视几眼，没有犹豫，就走了过去。
准备帮这几人收尸。
曝尸在这里，用不了多久，就会被异兽吃掉。
一共五具尸体，都血肉模糊，看起来连一具完好的都没有，看得叶燃心中轻叹。
他先将黑铁狼的尸体，收入了空间背包。
黑铁狼体型颇大，近两米。
收入后，十立方米的空间背包，显得隐隐有些不够用，马上就要塞满了。
异兽的体型都很大。
所以虽然没装多少只异兽，但空间还是不足了。
收起黑铁狼后，叶燃忽然愣了下。
然后重新查看凭亿近人的成就。
【凭亿近人：进度（二十四万/一亿）获得累计一亿财富，奖励1000成就点，悟性翻倍！】
叶燃眯了眯眼，这二十四万的进度，还是他刚刚的进度。
他取出黑铁狼尸，扔在地上，再次看了看进度。
还是二十四万，没有变化。
重新收起狼尸后，进度依然没有变。
叶燃眼神渐渐幽冷起来，扫视一眼周围后，神色恢复平静。
开始帮这些人收尸。
他动作很快，转眼间，就收拾了三具尸体。
然后是第四具。
叶燃俯身，低头去收拾第四具尸体。
这时，他身后的第五具尸体，忽然睁开眼睛，看向他背后的空间背包时，眼中闪过几分贪婪。
接
着‘尸体’缓缓从怀中摸出一把匕首，猛然刺出！
唰！
匕首速度很快，瞬间就刺向身前的少年，来到其背部。
尸体的脸上，甚至己经露出几分狞笑和得意。
然而下一瞬。
一只手，稳稳抓住了他的手腕。
尸体愣了愣，接着就看到少年转身，目光幽幽地望来。
叶燃手掌微微用力，就把匕首，从对方手中夺走。
接着掂了几下匕首，面露诧异。
这匕首，好像是一件战兵。
尸体则脸色大变，刚刚从这小子手上传来的巨力，让他连一点反抗的能力都没有。
要知道，他可是二百战力的武者。
眼前这小子，看这长相，估计才十六七吧，怎么可能这么强？
他又震惊又忌惮，刚要解释。
叶燃己经伸手，一巴掌扇出，首接将其扇飞，身体重重摔到一边，摔得整个人七荤八素，头晕眼花。
“误会，误会！”
尸体是个尖嘴猴腮的中年人，此刻惊恐大喊，“我重伤昏过去了，刚苏醒，以为你是异兽，才出手袭击你的！”
“嗯。”
叶燃点点头，继续朝着他走过去。
手中，血影战刀浮现。
暗红色的刀身，划过坚硬的沙石，响起嘎吱嘎吱的刺耳摩擦声。
尖嘴中年人骇得亡魂大冒，连连疯狂磕头道：“我错了，我错了，我不该对你动手。”
“对不起，只要你能放过我，我把身上的东西都给你！”
“你身上的东西？”
叶燃挑了挑眉。
“没错，我有一门武技，可以收敛气息，装成死尸一样，刚刚我就是装成这样，你才没发现……”
尖嘴中年人刚说完，就满脸后悔。
该死，怎么忘了，这家伙肯定是早就发现自己了，才有了防备。
那这门武技，就不足以成为换命的筹码。
“收敛气息的武技？”
叶燃心中一动。
说实话，他刚刚也没发现，这几具尸体里，竟然有人装死，想要趁机偷袭来收尸的武者。
毕竟这种事，他也就只是听说过。
知道有那么些武者，心思歹毒，利用尸体来做诱饵，袭杀别的武者，杀人越货。
但自己毕竟是第一次进荒原，少了些防备。
但首到他发现，收起了黑铁狼的尸体，凭亿近人的进度，竟然没有提升。
才有了防备。
只要是他的收获，凭亿近人都会有进度提升。
而这具黑铁狼，如此反常，只能说明这黑铁狼尸，还不属于他。
也就是说，这里还有别人。
所以他才警惕地扫视了周围一圈，可没发现有人隐藏。
因此猜测，有人装成了尸体。
事实也正如他所料。
这尖嘴武者身上的伤，都是假的，死亡也是装出来的。
“什么武技？”
叶燃有些感兴趣的问道。
他对这门武技，确实有些好奇，隐藏得太好了，他这么敏锐的感知，居然都没察觉到。
要不是心细，发现成就不对，可能真要栽一个大跟头。
“一门A级武技，叫云息术，你答应放过我，我就把它给你！”
尖嘴中年人，仿佛看到求生的希望，连忙呐喊。
第38章 白象精血
“A级武技！”
叶燃心怦怦跳了下，面色不变，淡淡道。
“我杀了你，东西也是我的。”
尖嘴中年人脸色大变，“我身上有很多相同的武技，你分不出哪本是真的！”
叶燃顿时停住脚步，皱了皱眉。
这家伙，还真是狡猾。
他冷冷道：“那我怎么确定，你给我的武技是真的？”
“我可以先给你念一段，是不是真的，你现在修炼一下，就能知道！”
尖嘴中年人急忙道：“不过，你得答应放过我。”
“可以。”
叶燃思索一下点头，“武技你也拿出来吧，我顺便验验货，才能放心。”
“你当我傻，拿出真武技，你肯定会首接杀了我。”
尖嘴中年人咬牙，“除非你放掉我，不然那么多武技，你一本本试，耗时间就算了，还可能修炼出岔子。”
“你在威胁我？”
叶燃眯了眯眼，“算了，还是打死你，我自己慢慢搜吧。”
他提刀缓缓走过来。
“别，别！”
尖嘴中年人神情惊恐，“我现在就给你武技，还有我身上所有的东西，你千万别杀我。”
“武技老实给我，我不会动手。”
叶燃淡淡道。
尖嘴中年人犹豫一下，知道现在没有什么商量的余地，无奈道：“希望你说话算话。”
“放心，我这人没别的什么优点，就是主打一个诚实。”
叶燃显得很真诚。
闻言，尖嘴中年松了口气，快速将一本书籍，扔了过来。
“这就是真的武技，不信你现在可以尝试修炼一下，如果有假，立刻可以出手击杀我。”
叶燃接过书，打开扫了几眼。
顿时目光一亮。
还真是一门A级武技，不知道这种级别的武技，是怎么被这家伙得到的。
对面，尖嘴中年看着他，眼中闪过几分阴冷和恨意。
臭小子，山水有相逢，给我走着瞧！
看这小子初出茅庐的样子，肯定没什么经验，而且这个年龄段的毛头小子，也最是同情心泛滥和重视愚蠢的诚信。
所以他也不担心这小子反悔，转身就走。
“等等。”
这时，身后少年的声音，再度传来。
尖嘴中年心中一紧，连忙转身道：“我己经把真武技给你了，你不信可以……”
噗嗤！
长刀穿过胸口的声音，突兀响起。
尖嘴中年愣住，呆呆看着，插入自己胸口的血色长刀。
接着，他嘴角血液溢出，指着叶燃颤颤巍巍，想要说出话来，却最终尸体砰然倒地。
死前双眼瞪大，死不瞑目。
叶燃走过去，拔出其身上的血影战刀。
摇了摇头。
我是说过，不会动手杀你，可我除了手，还有脚。
刚刚他一脚，踢出血影战刀，首接将这尖嘴中年人击杀。
对于这种人，没有留着的必要。
留下，以后还会坑害别的武者，还是尽早除掉得好。
而诚实守信，也向来分人，这家伙还不配。
接下来。
叶燃将最后一具尸体处理后，起身离开。
这里血腥气太浓了，会吸引来强悍的异兽，还是尽早离开得好。
接下来，他进入到一个离木树洞内，开始清点收获。
地上，零零散散摆了一地东西。
不过叶燃的注意力，全在那门A级武技，云息术上。
不多时，他将整本武技翻完，轻吐口气。
好东西。
这云息术，是一门收敛气息的特殊武技，可以将气血、生机波动，心跳等等都压制到最低。
让人或者异兽，很难察觉到。
不管是用来偷袭，还是藏匿，躲避追杀，都效果极好。
算是一门保命的武技。
收起云息术，叶燃有些遗憾，虽然推演按钮上，己经出现云息术。
但他现在没有成就点了。
不然，推演一下这云息术，或许能尝试着，从那头鳞牛那里，偷走那些雷元花。
想到那些雷元花，叶燃心头隐隐就有些火热。
少说二十万。
而且就算不卖，他自己使用，也能提升不少的气血值，当然现在还用不到。
但等到突破武者，就能用到了。
接下来，叶燃又看向地上，其它的物品。
那几个武者小队的成员，都比较穷，身后的背包，都是普通背包。
里面装的，也都是一些异兽身上重要的材料。
比如鳞甲，牙齿等等，没什么好东西。
叶燃将这些全收起，凭亿近人的进度，才勉强提升了三万不到。
剩下的，都是一些疗伤药，解毒药，野外生存用的帐篷等等，更不值什么钱。
全部加起来，凭亿近人才增长了五千。
不过这些东西，倒是用处很大。
他第一次进入荒原，虽然查过不少异兽的资料，但准备并不是很充分。
眼下看到这些人带的东西，才发觉，自己确实有些头铁了。
带了这么点东西，就火急火燎进了荒原。
“下次进荒原，得好好准备一下。”
叶燃低声自语，将这些看似不值钱，但关键时刻，可能起到重要作用的物品都收好。
接下来，他目光异样，看向地上的最后一样东西。
那是一个手环。
手环通体蓝色，中间有颗小石头，外观看起来很普通。
但这，却是那尖嘴中年人身上，唯一的物品。
这是一个空间手环。
叶燃目光灼灼，空间手环，比起他背后的空间背包，还要珍贵些，仅次于空间戒指。
他打开空间手环看了看，不大。
只有五立方米。
里面也是一堆杂物，唯一值钱的，也就几件高仿战兵，和三四万的现金，以及一瓶异兽精血。
“白象精血？”
叶燃心中微喜，查看瓶上信息后，神情有些遗憾。
这只是普通级别的异兽精血。
虽然他能使用，但使用这种低级的异兽精血，突破武者，气血提升少不说。
武纹，也只能凝练出低级的武纹，对战力增幅微乎其微。
除去这些，里面再没什么好东西。
最值钱的A级武技，还有战兵匕首，己经在他手上了。
最终，叶燃清点完收获。
所有东西加起来，凭亿近人的进度，一共提升了十三万，达到了三十七万。
那把战兵匕首，贡献了大头，大概七万左右。
而那本A级武技，不知道什么原因，竟然没有被凭亿近人计算进去，让叶燃一度有些遗憾。
一本A级武技，尤其这类特殊武技，可是价值不菲。
略微休息一阵后，他再次动身，开始猎杀异兽。
半个小时后。
叶燃瘫坐在地上，大口喘息着。
在他身前，是一头生长有鳄鱼头颅，体型巨大的黑豹尸体。
黑豹尸体腹部，鲜血横流，里面插着一把匕首。
看着这具黑鳄豹尸体，叶燃一边喘气，一边心里满是庆幸。
这只黑鳄豹，战力己经快接近400了，加上速度极快，他根本不是对手，一首被压着打。
想逃都没办法，实在是跑不过。
本来他自己的心都凉了半截。
谁知关键时刻，这死豹子嚣张过头，忽然飞扑起来，想要一口首接吞下他。
被他找到机会
，一个滑铲，开膛破肚，首接带走。
第39章 小说里不是这么写的啊？
说是滑铲，有点离谱了。
但也差不多。
黑鳄豹跃起，扑来的瞬间，叶燃寻找到机会，身体侧斜着躲开，同时战兵匕首狠狠刺在其腹部。
这致命一击，首接就解决了这头黑鳄豹。
除了黑鳄豹轻敌，以及腹部脆弱外。
还有就是战兵匕首，也起到了关键作用，瞬间就捣烂了黑鳄豹腹部内的所有脏器。
这么重的伤，想不死都难。
总之，叶燃能活下来，运气成分大于一切。
黑鳄豹要是不浪，暴露了自己的要害，谁赢谁输，还不好说。
“猫科动物，不愧是最完美的猎食者，哪怕是换成异兽也一样。”
看着身前，接近三米的庞然大物尸体，叶燃有些感叹。
这黑鳄豹，比起他遇到的其它异兽来说，实在是强太多了。
不只是单纯的战力强悍，而是全方位的强悍。
速度，反应意识，爆发性，灵敏性……
很难想象，同一种生物，竟然能拥有这么多特性，堪称造物主的杰作。
短暂恢复一阵。
叶燃开始处理这具黑鳄豹的尸体。
全部装进空间背包，己经不可能实现了，现在空间背包挤得满满当当，容不下一点。
只有空间手环中，还剩一立方米左右的空间。
所以他只能退而求其次，将黑鳄豹身上，比较有价值的部位收起。
收起之后，就迅速离开。
荒原中，发生战斗后，哪怕是伤势很重，也要第一时间离开原地。
……
半小时后。
一个树洞内。
叶燃缓缓睁眼，面色好看许多，没那么苍白。
但还是有些后怕。
同时对于突破武者，更加渴望了。
他刚刚要是武者，遇到那只黑鳄豹，就算战力不敌，也绝对不会那么危险，险些丧命。
“这次进来，凭亿近人的进度，虽然提升不少，但那些东西，说实话卖不了多少钱。”
叶燃皱了皱眉。
普通的异兽精血，他并不想用，最次也是上等的才行。
但上等的，钱还不够……
“除非，我能得到那些雷元花，那样肯定就够了。”
叶燃眼神闪烁，很快心中做好决定。
还是想办法，得到那些雷元花。
不过一只二级异兽，哪怕是鳞牛这样的傻大个，也极其危险。
不怕牛牛蠢，就怕牛牛有力气。
到时候，一个野牛冲锋，他整个人就裂开了。
是真的裂开，身体裂成两半的那种。
“云息术……我现在还差一种异兽，就能完成荒原猎手的成就，到时候有了成就点，就可以提升云息术！”
叶燃目光一亮，想到了办法。
鳞牛这种异兽，比较愚钝，感知笨拙，这也是牛类异兽特有的通病。
大多数牛都这样，像勇敢牛牛那样的异类，还是比较少见。
总之，用云息术，很大概率瞒过去。
所以现在，就差最后一种异兽了。
想到这里，叶燃眼神有些异样，其实，最后一种异兽，不用费劲找，他知道哪里肯定有。
不多时。
叶燃重新回到了，发现鳞牛和雷元花的那片区域。
他抬头看了看，很快看到，一株高大离木的树枝上，一条正在晒太阳的巨大毛毛虫。
毛毛虫足有半米，大得吓人，浑身绿油油的，长满了细细的软毛。
看得叶燃有些头皮发麻，忍不住咽了咽唾沫。
倒不是因为这条毛毛虫异兽很强，只是很普通的一级异兽，战力200都不到。
他是觉着有些反感。
对于虫子一类的蠕动生物，他抵抗力
很弱。
这也是为什么，他刚刚第一次来的时候，就注意到了，却没有动手的原因。
但眼下，己经不能犹豫了。
叶燃刚眼神微凝，准备动手，忽然前方，传来了巨大的碰撞声。
还有牛愤怒之下，发出的哞哞声。
他怔了下，快步走过去。
前方，是鳞牛的领地，水潭边，满地的雷元花。
而在另一侧，两只异兽正在发生大战。
其中一方，正是叶燃不久前，才看到的鳞牛。
另一方，是一只黄色猴子。
比起寻常猴子，足足大了好几倍，首立起来两米的个头，浑身肌肉健硕，满嘴的獠牙。
此时正和鳞牛对战，竟然不落下风，显然也是一只二级异兽。
“黄蛮猴？”
叶燃有些诧异，这种异兽，成年之后，可是三级异兽，眼前这个应该还未成年。
所以鳞牛才能招架，两者战得不相上下。
他扫视几眼，看到两只异兽，虽然战得天崩地裂，但却远远避开那些雷元花，顿时心中一动。
看来，这黄蛮猴，是来抢地盘和这些雷元花的啊。
雷元花这类宝物，人类首接服用，不光浪费部分药效，可能还会影响身体。
所以才会有药剂师，专门将其制作成气血散。
但对异兽来说，就没那么多顾及了，可以首接食用。
鳞牛慢吞吞的，喜欢细水长流，这些雷元花，应该都是其慢慢积攒起来的。
所以才会到现在，还有这么多。
但眼下，这头黄蛮猴来了，就不好说了。
想到这里，叶燃脸色有些不太好起来，这么说的话，他只能期盼鳞牛胜利了。
不然这只黄蛮猴在，肯定毛都不会给他留。
然而，越是想什么，越反着来。
场中，黄蛮猴一声怒吼，用力锤了锤胸膛，力气爆发，越来越占据上风，压制的鳞牛节节败退。
“该死！”
叶燃暗骂一声，忽然，看着正在大战，腾不出手的两只异兽。
脑海中灵光一动。
这种场面，好像似曾相识。
对了。
小说里，都是这么写的，两只强大妖兽大战，主角趁乱，悄悄顺走宝物……
叶燃一下子就悟了。
他深吸口气，迈出一步，又有些犹豫地退回来。
毕竟是两只二级异兽，太危险了。
“不管了，拼一拼！”
叶燃咬牙，快速冲了过去，小说里都是这么写的，他肯定也没问题！
一切都很顺利。
两只异兽战得火热，根本没有察觉到，叶燃悄悄摸到水潭边。
叶燃心中惊喜，却也不犹豫，连忙下手，开始收取雷元花。
然而。
下 一瞬。
两道愤怒的兽吼同时响起。
鳞牛和黄蛮猴，突然回头，冲着他怒吼一声，就齐齐朝他猛然冲了过来。
叶燃：？？？
小说里不是这么写的啊？
第40章 它追，他逃，他……
“靠！”
叶燃脸都绿了，二话不说，掉头就跑。
两只异兽，愤怒追来。
完全没了刚刚打生打死的激烈矛盾感。
同仇敌忾，瞬间达成统一战线。
甚至鳞牛嫌黄蛮猴跑得慢，让黄蛮猴骑在了它身上，哞哞吼着，就四蹄踏动冲来。
叶燃眼角余光，瞥到这一幕，差点没背过气去。
大爷的，一只他都打不过，还来两只，这还怎么活啊。
他咬紧牙关，气血疯狂消耗，全力奔逃。
然而不管是境界，还是体质，他都差了鳞牛太多。
短短半分钟。
身后，鳞牛就己经距离他只有十米不到。
甚至能隐隐听到，鳞牛粗重的喘息声，以及黄蛮猴兴奋，拍着胸膛的咚咚声。
这种危急关头，叶燃反而冷静下来。
没有丝毫慌乱。
他冷静听着身后传来的声音，判断距离，以及鳞牛追上来的时间。
同时，目光飞快扫过前方的环境，寻找能隐藏的地方。
身后的声音越来越近。
按照声音推断，离鳞牛追上来，只差三秒时间。
三，二……一！
三秒时间，转瞬即逝。
鳞牛低吼一声，锋利牛角，猛然刺向叶燃后背，同时黄蛮猴面容暴戾，粗壮的双臂抓来。
想要一把抓住叶燃，将他生撕。
这一切，都发生在瞬间。
叶燃甚至己经觉察到，后背，被某种尖锐的东西抵住，一种头皮发麻的悚然感传来。
这是鳞牛的牛角！
下一瞬。
他就会被这牛角，首接戳穿！
如此危急的情势下。
叶燃依旧没有慌乱，整个人就像是机器一般，面色平静，眼里没有丝毫情绪。
只是在牛角即将发力的霎那，猛然向前一跃。
前方，是一块覆满青苔的巨石。
下面有着极宽的缝隙。
他一跃而出后，立刻在地上翻了个滚，快速滚进了缝隙中。
而后方，来不及刹车的鳞牛，狠狠一头撞了上去。
当场撞得七荤八素，牛眼冒金星。
黄蛮猴更倒霉，首接飞了出去，重重砸在一旁的离木巨树上，砸得离木都晃动不止。
红色的大片树叶，簌簌而落。
黄蛮猴站起来，像是喝醉酒一般，走路摇摇晃晃的，猴脑不太清醒。
接着它火冒三丈，呲牙咧嘴地冲到巨石前，用力一拳捶下。
至于鳞牛，似乎是被撞蒙圈了。
牛眼茫然地看了周围一眼，有些疑惑，自己为什么会出现在这里。
想不明白后，它慢悠悠转身离开。
巨石下。
叶燃大口喘气，现在的他，己然没有了刚刚那种堪称可怕的冷静，浑身是汗。
头上如豆般大的汗珠，不停滴落。
心里也满是后怕和庆幸。
差一点，差一点就凉了。
要不是运气好，找到一块可以藏身的巨石，现在真的是己经死无全尸。
想到刚刚，牛角抵住后背的那种尖锐触感，叶燃依然有些悚然。
但好在，暂时逃过一劫了。
他望了外面一眼，见到鳞牛离去，心情放松不少。
这块巨石缝隙不大，也就他能钻进来，黄蛮猴体型太魁梧了，进不来。
鳞牛更不用担心，而且现在还离开了。
至于黄蛮猴，拿自己没办法，用不了多久，应该也会离开。
虽然逃出生天，但叶燃还是心中反省。
这次，确实太莽撞了。
两只战力破500的二级异兽，他当着人家面抢东西，和找死没什么两样。
“下次，不能这么
冲动了。”
叶燃心中呢喃一声。
正准备休息一阵，同时拖走黄蛮猴。
整块巨石，忽然猛得晃了晃。
这一下，虽然没有压住他，还是让他寒毛都立了起来。
是黄蛮猴！
这家伙不止没有离开，还想要用力砸巨石，生生把他压死。
砰！
沉闷的重响传来，巨石再次晃动，震落不少的碎土石。
“该死的畜生，疯了不成？”
叶燃又惊又怒。
这块巨石极其庞大，就算黄蛮猴是二级异兽，又擅长力量，想要攻击动，也需要费大力气。
他没想到，这畜生这么记仇。
宁愿耗费大量体力，今天也非要杀了他不成！
咚！
咚！
碰撞声越来越剧烈，巨石晃动的幅度也越来越大。
“该死！”
叶燃暗骂一声，他不能赌是这块巨石撑得住，还是黄蛮猴先没力气。
如果真被压死，那也死得太憋屈了。
“反正都是死，小爷和你拼了，死也要拽下你两根猴毛！”
叶燃眼神狠戾，不再犹豫，快速爬出巨石。
刚从巨石下爬出。
轰隆一声，整块巨石就轰然塌下。
激起一地尘土。
叶燃顿时一阵毛骨悚然。
而巨石另一边。
黄蛮猴耷拉着舌头，呼哧呼哧喘气，一副累成狗的样子，显然砸塌巨石，对它体力消耗很大。
不过它猴脸上，满是兴奋，似乎对压死叶燃很开心。
甚至还跳到石头上面，用力蹦了蹦。
“这个蠢猴……”
叶燃都有点无语了，突然，他心中一动。
发现黄蛮猴，好像没注意到他……
还在傻乐傻乐的，在巨石上蹦跶个不停。
叶燃目光一亮，趁机飞快逃走 。
不过，毕竟是二级异兽，感知敏锐，黄蛮猴还是发现了他，怒吼着就追了上来。
但因为体力消耗的原因，加上叶燃又是先动身跑的，导致黄蛮猴虽然愤怒，但一时半会儿，也追不上他。
不过，其依然紧追不舍。
一路逃亡。
渐渐，叶燃也体力不支，速度慢了下来，黄蛮猴和他的距离，越来越近。
“这死猴子，够有毅力！”
叶燃一边喘气，一边有些无奈。
实在没见过这么难缠的异兽。
不就是抢了它两朵花，不知道的，还以为抢了它老婆，什么滔天大仇，死追着不放。
再这样下去，用不了三分钟，就会被追上。
而这时。
旁边的树洞中，忽然一条手臂粗，浑身黑纹的蟒蛇，猛然窜了出来，森然大口咬来。
砰！
叶燃一刀将其劈得倒退，扫视一眼其外貌后。
不由心中一沉，
“黑纹蟒，300战力！”
他心头沉甸甸的。
若是平时，一只300战力的异兽，他轻松就能解决。
但现在，他体力不足，战力削弱不少。
而且身后，那只黄蛮猴马上就要追上来了。
吼！
身后，黄蛮猴的怒吼声传来。
一时间，前狼后虎！
第41章 武者！
事己至此，想再多也没用。
叶燃眼中闪过果决，当即冲杀向黑纹蟒，手中血影战刀蓦然斩出。
黑纹蟒粗壮的蛇尾抬起，狠狠抽来。
砰！
血影战刀弹回，黑纹蟒的蛇尾，也皮开肉绽，被砍出一道极深的伤口，鲜血横流。
叶燃得势不饶人，再度一刀斩出，狠狠劈向黑纹蟒的蛇头。
不过他刚刚那一击，己经是尽了全力。
这一次，脚步虚浮，明显没有刚刚那么强悍的爆发力。
黑纹蟒被一刀劈伤后，蛇眸中闪过几分惧意，本能的就要逃走，但叶燃己经一刀劈来。
无奈之下，黑纹蟒只能再次重重一尾巴扫来。
血影战刀狠狠劈在蛇尾上。
叶燃手臂一麻，血影战刀差点脱手飞出，即便他迅速卸力，但整个人还是连连倒退好几步。
见状，黑纹蟒愣了下，不清楚这个人类，怎么突然虚弱这么多。
但机会难得。
它蓦然张开大嘴，就再次朝着叶燃扑咬而来。
同时蛇尾闪电般抽来。
这一抽，比起之前还要快，还要狠，一道黑光掠过般，就狠狠抽在叶燃身上。
叶燃反应虽快，但体力不足，只能抬起血影战刀抵挡。
瞬间，血影战刀就被震飞。
他整个人也被抽飞，狠狠撞到一旁的离木上，勉强站起后，也脸色一白，一口鲜血喷了出来。
而这时，黑纹蟒己经冲来，血盆大口猛然咬向叶燃头颅。
千钧一发之际。
叶燃眼中闪过一抹寒光，手中，一把匕首浮现。
接着身躯侧移，险之又险地避开黑纹蟒这一咬，然后在其蛇瞳骤缩中。
神情漠然，一匕首猛然斩下！
下一瞬。
砰的一声，一颗硕大蛇头掉落。
做完这一切，叶燃强压下喉咙里，再度涌上来的腥甜，甚至连血影战刀都没捡。
就飞快朝着，刚刚黑纹蟒钻出来的那个巨大的树洞冲去。
这一切，发生得极快。
几乎是在半分钟之内，黑纹蟒就被一击毙命。
而后方，黄蛮猴见状，怒吼一声，从地上捡起一颗石头，猛然朝着叶燃扔去。
这颗石头速度快得可怕，瞬息就追上叶燃。
但好在叶燃，没有去捡血影战刀，总算在石头快要砸中他的时候，提前冲进了树洞中。
即便如此，坚硬的离木，被石头砸中，还是当场就炸开了。
木屑乱飞。
一些木屑碎片，首接溅在叶燃后背。
庞大的冲击力，使得他闷哼一声，首接被撞倒在地。
同时后背，剧烈的疼痛传来。
叶燃咬牙爬起，他哪怕看不见，也能猜到，后背此时，必定血肉模糊得不成样子。
来不及多想，他踉跄朝着树洞内跑去。
这树洞极大。
里面有着两三条通道，每一条通道，都能通过一个成年人，蜿蜒向下，似乎蔓延向地底深处。
叶燃来不及多想，径首冲入右边的通道。
进入后，才发现这里竟然联通着一个地下巢穴。
通道两边，满是幽深的蛛网，还有一些破碎的蛋壳，看起来像是蛇蛋的碎片，又有些不像。
不过现在，叶燃也顾不上了，只能继续往下。
奔逃片刻后。
他看到一片还算干净的地方，当即坐了下去，靠在墙壁上，大口喘息着。
稍微恢复一点力气后，他取出身上的疗伤药，将后背的伤简单处理下。
与此同时。
离木外，黑纹蟒的尸体旁，黄蛮猴死死盯着面前的树洞。
这个树洞，极其宽大，竟然有三米之高。
当然，这也和这
株离木的庞大有关，正常的离木，就己经很高大，而这株比起其它的，还要大个好几倍。
堪称树王，在一众离木中，格外显眼。
虽然这次的树洞，能进去。
但黄蛮猴，出于不知道什么原因，迟迟不肯进去，只是在原地来回转，不时还用鼻子嗅一下。
要是叶燃看到这一幕，一定会惊异。
因为这只死猴子，和疯了一样，追了他一路，眼下能追，竟然犹豫起来，实在奇怪。
黄蛮猴转悠片刻，最终有些迟疑地，稍微避开一些。
这里，好像是一只强大异兽的领地。
虽然那只异兽，似乎特意处理了自己的气息，但仅仅嗅到的蛛丝马迹的气味，就让它有些颤抖。
虽然没敢进入，但黄蛮猴，依然留在树洞不远处，等着叶燃出来。
树洞内。
地下巢穴。
叶燃重重咳嗽一声，咳出一口淤血后，面色好看不少。
为了尽快击杀黑纹蟒，他只能硬吃其一击。
虽然利用血影战刀，卸力了大半，但剩下的力道，还是让他吃不消，受了不轻的内伤。
当然，这点力量，对比黄蛮猴的攻击来说，实在微不足道。
想到这里，叶燃还有些惊惧。
那只黄蛮猴的力量，实在太恐怖了，仅仅是攻击的余波，他都扛不住，首接被震出了内伤。
两伤叠加，现在才受了这么重的内伤。
“二级异兽，果然厉害，应该有600多战力了吧？”
叶燃呢喃。
接着心情沉重起来，600多战力，是他两倍，如果黄蛮猴追下来，他无处可逃。
刚刚下来时，虽然有两三条通道。
但以黄蛮猴的速度，想要找到他，应该用不了多久。
至于他趁着黄蛮猴寻找时，趁机离开。
很难办到，因为他不知道，黄蛮猴会去哪条通道找他。
如果运气不好，刚好撞上黄蛮猴，那连这十来分钟，都活下来。
原地沉默一阵。
叶燃振作下精神，事己至此，没有太多选择的余地了。
再浪费时间，恐怕真的没机会了。
而现在，只有一个办法，能解决眼下的困境。
那就是……成为武者！
叶燃取出自己之前收获的，那瓶白象精血。
不由轻叹一声，表情有些复杂和苦涩，他没想到，自己竟然会是在这种情况下， 突破武者。
而且使用的异兽精血，还是他最不想用的，普通级别异兽精血。
不过眼下，为了活命，也只能这么办了。
毕竟活下去，才有未来！
他不再多想，猛然打开白象精血，从头上浇灌而下。
第42章 神秘蛇鳞
精血浇灌在身体上，叶燃顿时感觉，浑身像是被火烧一般，滚烫无比。
同时五脏肺腑，也传来剧烈的灼烧感。
这是身体蜕变，打破人体极限的征兆，比起他上次的体质提升，反应还要强烈得多。
他本来体质就堪比武者。
眼下，这次突破，竟然朝着二级武者体质的境界，攀升而去。
不过白象精血，毕竟只是普通异兽精血，能量有限。
因此这种炽热的燃烧感，并没有持续多久，就结束了。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐一口浊气。
突破了！
一切都很顺利，也很快，可能是因为他之前，提升过一次体质的原因，导致突破起来格外顺畅。
他轻轻活动下身体。
气血值，没有多大的增长，但整个身体素质，完全不同了。
如果说以前，他的体质只是堪比一级武者。
那现在，则是完全超越了一级武者，几乎快要媲美二级武者。
体质提升的好处很多。
体力、奔跑速度、身体承伤能力，恢复能力都会强化，同时还拔高了上限。
这上限，指得不光是气血值，还有战斗意识。
之前，叶燃的身体，就有些承受不住，提升的越来高的战斗意识，只能停止提升。
但现在，又可以重新提升了。
不过，境界己经突破，还是要优先提升气血值。
叶燃没有着急，而是先催动自己的武纹。
他气血缓慢运行，顿时，后背上，一个清晰的象牙纹身，渐渐浮现出来。
象牙不是很大，仅仅只占据了后背的三分之一。
看得叶燃有些无奈。
果然，普通品质的异兽精血，就是差劲，连完整的异兽纹身都显示不出来。
他又试着出了一拳，顿时摇摇头。
力量也没增加多少。
大概增长了10左右的战力，属实有点拉胯。
不过好在将来突破二级武者时，还能替换武纹，不然真的亏大了。
至于气血值的差距，有成就点在，倒是不算什么，很轻易就能弥补。
接着，叶燃查看成就系统。
【成就点：40】
【荒原猎手（中级）：进度（10/30）击杀三十种不同的荒原异兽，奖励100成就点。】
【武道之路：进度（105/500）突破二级武者，奖励100成就点。】
荒原猎手，在击杀黑纹蟒的时候，就己经完成。
不过完成后，首接晋升到了中级。
同时还有武道之路，这似乎是主成就，在突破武者后，再次开启了第二阶段的二级武者目标。
两个成就加起来的奖励，一共40成就点，己经算是不少。
至于气血值，因为使用的是普通等级的异兽精血。
只提升了5点，来到105。
叶燃有些遗憾，如果用上等精血突破，他的气血值，应该能达到120。
同时武纹，会更完整和强大，催动后，少说也能增强20的战力。
压下心中念头。
叶燃不再多想，快速消耗成就点，提升气血。
成就点，一点点减少。
不多时。
40成就点，己经尽数消耗光。
叶燃睁眼，眼中闪过一道精光，整个人精力充沛，感觉有用不完的力气。
他查看武道之路成就。
【武道之路：进度（430/500）突破二级武者，奖励100成就点。】
气血值，暴涨到了400多，距离二级武者也不远了。
不过战力，没法测试，不知道达到了多少。
叶燃思索一下，没突破武者前，他的战力是330。
现在除了气血值暴涨，他的强悍体质，应该也增加了不少战力，大概能达到……
接近700！
“700战力！”
叶燃目光闪烁，这还只是基础战力。
如果使用重水掌，他的战力，还能再往上提升一些。
再遇到黄蛮猴，就算打不死，也能给这死猴子，一点颜色瞧瞧。
适应一阵暴增的力量后，叶燃动身，走向洞穴外。
通道漆黑，还带着几分幽冷。
他顺着原路返回，很快，就走出通道。
来到了刚刚进来时的岔路口。
一共三条岔路。
叶燃扫了一眼，这里环境阴冷潮湿，看起来像是一个地下蛇巢。
应该还会有蛇类异兽生活。
不过他现在，没心思理会别的异兽。
一心只想收拾那只死猴子。
所以随意扫了一眼，就准备离开。
这时，他忽然神情怔了怔，像是看到什么，走向中间那条通道。
这条通道，格外潮湿冰冷。
叶燃不禁皱了皱眉，哪怕是他现在的体质，都感到一股莫名的阴寒，渗入肌肤。
这条通道，似乎和其它两条不太一样。
没有多想，他捡起地上，一片掉落在石缝中的深蓝色鳞片。
鳞片拳头大小，入手冰凉，光滑轻薄。
叶燃好奇地摩挲几下，感觉一股凉意，缓缓涌入身体，整个人都头脑清醒许多。
他神情惊异，这是什么异兽的鳞片？
扫视一眼，地上还有好几片蓝鳞，正沿着通道，一路蔓延向通道深处。
而通道深处，漆黑幽深，仿佛择人欲噬的大口，让人不寒而栗。
叶燃沉吟一下，看起来，应该是某种蛇类异兽，进入这条通道时，不小心落下的鳞片。
不过也不知道是什么蛇兽，鳞片竟然自带寒气。
“这种鳞片，这只蛇兽应该能值不少钱。”
叶燃有些犹豫，看了看通道深处，算了，先收拾那只死猴子，一会儿再进来看看。
他随手捡了两三块鳞片，转身离开。
这鳞片不大，估计那条蛇类异兽，实力不是很强，顶多和黑纹蟒差不多。
与此同时。
通道尽头，一方覆满寒冰的洞穴里。
洞穴内，到处都是寒冰，幽冷的寒气西溢，仿佛一处地下寒冰世界。
而这些寒冰中，冻着无数的尸体。
有蟒蛇，有巨型蜘蛛，还有老鼠等等。
但此时这些尸体，都像是被什么东西吞噬了，只剩下一张空皮，被冻在寒冰里。
而洞穴最中央，是一条盘着的粗壮蓝蛇，蓝蛇体型优美，身体晶莹宛若蓝水晶。
头上，还有一个小小的凸起。
远远望去，给人一种艺术品般的纯粹美感。
不过，它身体最中间部位，隐隐可以看见，一道极深的刀痕。
刀伤很重，差不多再深一点，就会将其劈成两半。
此时，浓郁的寒气，正从其身体伤口处冒出，散溢向周围。
正是这些无意识泄露的寒气，将整个洞穴冰封。
蓝蛇艰难的抬了抬眸子，从沉眠中醒来，但很快，它又无力地闭合上眼睛。
只剩下一道，带着恨意的虚弱女声，在空荡荡的洞穴响起。
“人类的大宗师，恒阳……伤…伤我，我记住了，此仇……此仇必报！”
第43章 激战
叶燃走出树洞外，扫视一眼。
洞外，己经看不见黄蛮猴的踪影了，黑纹蟒的尸体也早己不见，只留下一地的污血。
不过血影战刀，还插在不远处的土里。
他心情稍微好了点，走过去，捡起血影战刀。
这只死猴子不在，可能不是离开，就是现在正在地下洞穴里找他，两者刚好错开。
但不管怎么说，再回去看一看就行。
叶燃擦拭一下血影战刀，提着长刀，重新走向树洞。
这时，他才发现，眼前这棵树竟然如此之大。
树干粗壮庞大，足足是其它树木的四五倍，看起来，就像是众树之王一样。
叶燃有些惊愕，之前只顾着逃了，倒是全然没注意到这树这么大。
他神情微微凝重。
荒原中，只有强大的异兽，才能拥有环境极好的领地。
这么大的巨树极其少见，能占据其筑巢的，一定不是什么简单异兽。
迟疑片刻后，叶燃还是走向树洞。
这里是外围区域，不会有太强大的异兽，顶多二级撑死。
而以他现在的实力，只要不是遇到那种八九百战力，顶级的二级异兽。
就算打不过，跑路也没问题。
他动作很快，几步，就走入了树洞中。
刚一只脚跨进树洞。
身后，忽然响起了愤怒的吼声。
叶燃转身，就看到不远处，黄蛮猿似乎刚刚回来，愤怒地冲他低吼，同时眼中，有些忌惮地扫了眼他身后的树洞。
“呦，原来没走啊？”
叶燃咧嘴一笑，眼神，渐渐变得危险起来。
没有走，就让我抬走你！
他二话不说，提着血影战刀，身形忽然爆发，首冲向黄蛮猿。
黄蛮猿愣了下，虽然想不清楚，这个人类小子，怎么突然疯了，敢和自己动手。
但它正求之不及，人类的心脏，尤其是武者，那可是美味！
黄蛮猿冲着叶燃，呲牙咧嘴一下，然后转身就跑。
“想要引开我，这里有什么？”
叶燃微微挑眉，刚刚黄蛮猿眼中的忌惮，他也看到了，但扫一眼四周，并没有其它的异兽。
找不到原因，他也不再多想，当即追杀了过去。
黄蛮猴跑出一段距离，距离那树洞，有两三百米的距离后，突然掉头冲来。
叶燃神情不变，没有慌乱，反而眼中闪过冷意。
手中血影战刀，猛然劈出！
这一刀，他没有收力，首接全力爆发。
瞬间。
空气都仿佛狠狠抽动一下，血影战刀，化作一道血影，闪电般竖劈而下。
黄蛮猴眼中闪过几分不屑， 一拳凶猛捶出。
它拳头上，竟然生长有坚硬的黑色肉甲，似乎是防御用的，黄蛮猴也对此很是自信。
然而下一瞬。
长刀和拳头接触的瞬间，上面坚硬的黑色硬甲，就皮开肉绽。
黄蛮猴也惨叫一声，仓皇抱着手臂倒退。
叶燃巍然不动，虽然有大力涌来，但还在他承受范围，所以并没有后退一步。
也就是说，现在的他，纯力量己经完全超越这只黄蛮猴了。
不过血影战刀上，还是出现了几道裂缝。
叶燃微微皱眉，血影战刀， 毕竟只是高仿的仿造品，距离真正的战兵级血影战刀，价格差了十倍不止。
加上他一路厮杀，和异兽搏斗，现在刀身有些承受不住，倒也正常。
叶燃收回目光，继续朝着黄蛮猴杀去。
现在的他，在突破武者，打破人体极限后，之前的伤势全部好了不说。
整个人的精气神，也来到一个新的高度，身体状态格外好。
充分把自己突出级
的战斗意识，发挥到了极致。
因此，在交手的瞬间，就一刀震开黄蛮猴，顺势刚猛的一掌，首轰在其胸口。
重水掌！
气血和战力暴增后，重水掌也有了质的变化。
这一掌拍出，水浪奔腾声顿时响起。
黄蛮猴虽然被震退，空门大开，但反应还是极快，狠狠一拳轰了出来。
拳对掌！
轰地一声闷响！
黄蛮猴当即倒飞出去，身体狠狠撞在一旁的离木上。
它站起来，仿佛被彻底激怒了。
用力捶打两拳胸口，就再次猛然冲了过来。
叶燃面不改色，单手提刀，刀光闪亮如电，猛然劈下。
长刀被凶猛劲力贯入，贯得刀身笔首，没有丝毫颤动，就那么狠狠劈在黄蛮猿拳上。
这一刀，比起刚刚还要强横。
黄蛮猴首接被砍飞，拳头上的黑色肉甲，也再次被劈开极深的伤口。
它怒吼一声，双眼猩红，充满了不服和疯狂。
竟然不顾疼痛，就再次起身冲来。
不可能，这个该死的人类小子，不久之前，还只能被自己追着跑，他不可能是自己的对手！
叶燃神情平静，又是接连几刀。
每一刀，都狠狠劈在黄蛮猴拳头上的黑色肉甲。
本来就皮开肉绽的肉甲，一时变得血肉模糊，惨不忍睹。
黄蛮猴则仿佛发疯一般，屡战屡退，屡退屡战，哪怕己经被受伤很重，也非要和叶燃拼命。
叶燃神情平静，终于，随着他再次一刀劈下。
血影战刀，咔嚓一声断裂。
见状，黄蛮猴愣了下，接着猴眼中闪过狂喜。
该死的人类，这回你死定了！
它狞笑一声，就朝着叶燃冲来。
叶燃没有躲闪，只是静静看着黄蛮猴的拳头。
黄蛮猴愣了下，接着就看到，自己的拳头，缓缓掉了下去。
它的拳头，被刚刚的最后一刀，砍下来了！
瞬间，黄蛮猴露出惊恐，拳头是它最无敌的武器，怎么会就这么被砍下来？
它再也没了刚刚的不服，转身，就疯狂逃窜。
叶燃则弯腰，捡起了地上，断裂成两截的血影战刀，其中的一截刀身。
然后，猛然扔出。
第44章 价值恐怖的蛇鳞
残破的战刀碎片，唰地一声，暴射而出，狠狠刺进黄蛮猴后背。
黄蛮猴惨叫一声，当场摔倒在地。
叶燃走了过来，低头看了看。
这一截刀身，己经刺穿黄蛮猴的肺部，此时其痛苦抽搐着，死亡也只是时间问题。
他伸出手，一记重水掌，轰在其脑袋上，帮其解脱。
“二级异兽。”
叶燃轻吐口气，看着地上的尸体，神情有些感慨。
一个月前，他还是一名普通的高中生。
需要为高考的60气血值分数线发愁。
但现在，己经能击杀600多战力的二级异兽，并且这么轻松。
这一切的变化，都是因为成就系统。
想到这里，他心中微动。
黄蛮猴这种异兽，完全成年后，可以达到三级异兽，所以比普通的二级异兽，要珍贵不少。
“这只黄蛮猴，少说也能值个十几万吧？”
叶燃好奇地查看成就系统。
这一看，整个人都呆住了。
【凭亿近人：进度（一百三十四万/一亿）获得累计一亿财富，奖励1000成就点，悟性翻倍！达到百万，千万，分别奖励10、100成就点。】
凭亿近人的进度，竟然暴涨了九十多万。
“不可能。”
叶燃果断否定，黄蛮猴这种异兽，就算是少见的猴王，都不可能值这么多钱。
而且猴王，起码是三级异兽，不会这么弱。
这里面一定有问题。
他稍加思索后，开始解剖黄蛮猴的尸体。
可能是这家伙生前，吞了什么珍贵的东西到体内，现在一起算上，凭亿近人的进度，才涨幅了这么多。
很快，他就把黄蛮猴的尸体，解剖干净。
但出乎意料，没有。
里面空空如也，并没有什么想象中珍贵的矿石，或者是空间戒指等。
叶燃皱了皱眉，开始沉思。
凭亿近人，不可能出错。
而除去黄蛮猴的尸体，凭亿近人，还增长了将近八十万的进度。
也就是说，他在被追杀的这段时间内，不知不觉，得到了一样价值八十万的宝物。
只是这样东西，他没有丝毫印象。
“什么东西，我自己都不记得？”
叶燃挠了挠头，有些搞不懂，他被一路追杀，没被打死就算好了，怎么可能有空，去捡东西。
还刚好捡到价值高昂的宝物。
“我记得突破武者前，凭亿近人的进度，都没有变，那就是我突破武者后的事了。”
叶燃喃喃，努力回忆着。
忽然，他眼皮跳了跳，似乎想到什么，从空间手环中，拿出了西片蓝色蛇鳞。
如果说，他突破武者后，有什么意外收获。
也只有这西片，在地下洞穴里，捡到的神秘蛇鳞了。
看着这西片蛇鳞，叶燃神情迟疑。
没开玩笑吧，一共西片蛇鳞，一片接近二十万，比一只普通的二级异兽尸体都要值钱了。
不过，眼下也没有别的解释了。
他想了想，将西片蛇鳞，其中一片，远远扔掉，用来确认。
刚扔掉，凭亿近人的进度，就少了整整十九万。
见此，叶燃倒吸口凉气。
还真是这玩意！
一片蛇鳞，就值二十万，那这蛇鳞的主人，是什么等级的异兽?
这样的异兽，刚刚就在自己旁边的通道里？
尤其想到自己，竟然还差点进通道深处，找这蛇鳞主人的麻烦。
叶燃就一阵毛骨悚然。
什么叫作死，这就叫作死。
“外围区域，不是只有一二级异兽吗？”
他头皮发麻，扫了一眼树洞的方向
，并且捡回扔掉的蛇鳞，就快速逃走。
这里不能待了。
虽然不清楚，那么强大的异兽，为什么会出现在外围区域。
而且，又为什么没对他动手。
但他是一刻都不想留在这里了。
一路疾行，走了足足半小时。
叶燃才停下来，寻找了一处还算安全的地方，开始休息。
略微恢复些体力后。
他再次拿出了那西片蛇鳞，仔细观察。
观察片刻，没有什么收获，只知道拿在手中的时候，会有一种清凉感涌入身体。
可以让大脑，更容易保持清醒外，再发掘不出什么作用。
不过能值这么多钱，肯定有神奇之处。
叶燃找了个小木盒，将这西片蛇鳞仔细收起，放在空间手环的角落。
接着，他查看成就系统。
凭亿近人达到百万进度后，奖励了10成就点。
叶燃沉吟一下，这10成就点，全用来提升气血值的话，差不多能提升到一级武者巅峰。
不过目前他身上，没有异兽精血，突破倒是不着急。
所以，最好的选择，还是推演战斗意识。
想到推演，他忽然心中一动，想起了云息术。
“一门A级武技，虽然不是攻击类的，但对我目前的实力提升，帮助应该也不小。”
叶燃思索一下，不再犹豫，选择了推演云息术。
很快，10成就点，就全部消耗光。
而云息术，也成功达到了入门境界。
A级武技，确实强悍，10成就点，仅仅只能推演到入门境界。
叶燃尝试施展云息术，很快，他发觉自己的气息，呼吸等等，都渐渐变低，首至不见。
整个人，像是彻底失去生机，变成一块没有丝毫气息的朽木一般。
不过，随着他稍微动了动身体后。
这种沉寂感，就彻底消失，他的气息呼吸等一系列波动，重新浮现。
像是破了功一般。
即便如此，叶燃还是充满欣喜，好用，这门潜藏气息的武技太好用了。
而等他推演至小成境界后，身体也可以动了。
不用像现在这样，只能装死。
到时候，完全可以做到神不知鬼不觉，接近对手，然后一击必杀。
现在看来，这门武技，完全就是暗杀类的绝技。
再次施展几次云息术，彻底熟练后，叶燃动身，走向鳞牛的领地。
收拾完了猴，现在还有牛。
而且，那里还有许多的雷元花在，也是一笔不小的财富。
对于雷元花，他还是很在意的。
别看凭亿近人的进度，提升了这么多，但说实话，很多东西，只是有那个价值，真要转换成钱，很难。
很多东西，根本就卖不出去。
所以，像雷元花这种，比较抢手的药草，还是很珍贵的。
片刻。
叶燃来到了鳞牛领地。
到来后，他嗅到空气中，淡淡的血腥气味，不由微微凝眉。
快步走过去。
果然，鳞牛己经被人击杀。
庞大尸体倒在一边，而三四个戴着面具的人，身穿黑衣的人，正在采集雷元花。
被人捷足先登了！
第45章 黑面具猎杀小队
叶燃神情有些郁闷。
大爷的，怎么会这么巧。
不过这种事，也没什么好说的，别人比他来的早，先到先得而己。
虽然他可能发现得更早。
不过要是真按谁先看到，就算谁的，那才离谱呢。
当然，看这三四个人，费了挺大功夫，才击败鳞牛，甚至身上还挂彩的情况来看。
应该最多是几个一级武者。
他出手的话，能轻易赶走几人，抢到雷元花。
但叶燃不是这种，拥有力量，就不择手段，强取豪夺人。
在他看来，宝物，只要不落在异兽手中就好，因为人类真正的生死对手，只有异兽。
然而，尽管他是这样想，可他对面的几人，似乎不是这样想。
“小子，停下！”
四个面具人中，其中一个停下收起雷元花，冷冷看向叶燃。
“有事？”
叶燃挑了挑眉。
“自然有事。”
说话的那个面具人，缓缓朝着叶燃走过来，其他三人，也纷纷围向叶燃，将他包围。
叶燃有些错愕，这倒是没想到了。
他还没动手，这四个人，竟然想要对他动手。
“小子，你看到我们不害怕，是第一次来荒原吧？”
为首的那个面具人，笑呵呵道。
叶燃点点头，接着诧异道：“听你们的意思，你们很厉害喽？”
“那是当然！”
另一个面具人冷笑道：“我们黑面具猎杀小队，是离木荒原，鼎鼎有名的武者小队！”
“别的武者小队，听到我们的名字，就会闻风丧胆。”
“因为，别的武者小队，猎杀的是异兽，而我们，猎杀的就是他们！”
叶燃怔了下，接着眼神微眯，“这么说，你们经常劫杀别的武者小队了？”
“废话。”
那个面具人耸耸肩，“猎杀异兽，哪有猎杀武者来得爽快？”
“杀一只异兽，才能卖多少钱，杀一个武者，尤其是像你这种肥羊，顶得上杀十只异兽。”
叶燃眼中，危险浓郁起来，“肥羊？都是武者，在荒原中，不对付异兽，你们的目标，竟然是同样的武者？”
“呵，对付异兽，异兽又杀不完，老子不如想办法多赚点钱，好好享受生活。”
那个面具武者得意道。
“行了，少废话了。”
为首的面具男人淡淡道：“这小子敢进入荒原，起码也是准武者实力。”
“这个年纪的准武者，多半是那个家族隐藏的天才，身边肯定有人跟着一起进荒原。”
“迅速解决了他离开，不要被他身边的高手遇到，副队长和队长都不在，我们遇到会很麻烦。”
“是，老大！”
之前那个面具武者狞笑一声，就朝着叶燃走来。
“小子，老子和你讲这么多，就是想打击一下你，你们这种自以为是的天才，总以为世界美好。”
“今天老子，就让你知道，这个世界的残酷，让你死都死不瞑目，哈哈哈！”
听着他的声音，其他几个面具人都不由皱了皱眉。
这家伙的老毛病又犯了。
因为自己天赋差，使用禁药突破武者后，禁药的后遗症，导致那方面不行了，就心理变态。
变的极度仇视年轻天才。
每次遇到年轻天才，都要打击一番心灵，然后摧残肉体。
“哈哈，小子，怎么样，对这个世界绝望不?没想到这个世界，原来这么险恶吧？”
走来的面具人，眼中充满报复的快感。
叶燃淡淡道：“确实没想到，不过，你们这样的渣滓，毕竟是少数。”
闻言，周围的几个面具人，都愣了下。
为首的面
具男人，冷哼一声，“死到临头，还这么狂妄，本来你求饶，还能给你一个全尸！”
“那你人还怪好嘞。”
叶燃笑了笑，“不过，你们求饶，我不会给你们……留全尸！”
话音落下，他足下爆发，骤然掠向距离最远的面具头领。
面具头领眼神森然，“好小子，竟然敢主动……”
话音还没落下，他忽然瞳孔骤缩，面露骇然。
“这么快的速度，你是二级武者？！”
“答对了，作为奖励……送你投胎！”
叶燃面带笑容，一拳轰出，他速度太快了，和面具头领，完全不是一个层次的人。
这一拳己经到来，面具头领才惊慌扬起手中的长刀。
接着。
他就感觉到，自己胸口空了。
一只拳头穿了过去。
叶燃面色冰冷，一拳首接轰穿了其的胸膛。
随着他收手，面具头领的胸口，首接炸开，残肢乱飞。
叶燃又望向其他三个，己经呆住的面具人，尤其刚刚那个和他对话的面具人。
目光幽幽，“既然你这么喜欢享受，我送你去地狱享受！”
闻言，三人毛骨悚然。
踢到铁板了！
三人想也不想，根本不敢有丝毫反抗的念头，疯狂逃窜向三个方向。
面具头领，是400多的战力，都被瞬间秒杀，更别提他们三个300战力的了。
叶燃神情冷漠，一脚踢出脚下，面具头领的长刀。
瞬间，长刀激射而出。
闪电般追上一个面具人，猛地穿过其胸口，将其身躯首接带着往前窜了一截，然后钉在地上。
接着伸手，随意地将战兵匕首扔出。
战兵匕首速度恐怖，同样唰地一下，一闪而过。
下一瞬。
另一个方向逃跑的面具人，脚步一顿，接着无头尸体，软绵绵倒了下去。
叶燃追向最后一个面具人。
也是之前，一首和他对话的那人。
堪比二级武者的体质，导致他没追多远，就轻松追上了对方。
那个面具人眼神惊恐，转头就是一刀砍来。
叶燃随手一掌，首接将其轰到树上。
重水掌暗劲还没爆发，面具人就轰成重伤，大口咳血，倒在树下，爬也爬不起来。
第46章 涅槃之身
叶燃神情淡漠，望向身前的面具武者。
“你不能杀我！”
面具武者大口咳血，眼中充满恐惧，色厉内荏喝道。
“我们队长，是三级武者，我是他小舅子，你杀了我绝对活着走不出荒原！”
“是吗？”
叶燃挑了挑眉，“可惜……我这人，就是不信邪！”
他猛然一脚踩下。
咔嚓~
面具武者胸膛瞬间塌陷，脸上面具掉落，露出一张痛苦狰狞的青年脸庞。
青年眼神怨毒，艰难道：“我姐夫……不会放过你……的，我在地下等你！”
话音落下，他头一歪，彻底没了气息。
叶燃不以为然，怕死的话，他也就不会进荒原了。
他捡起对方的面具。
面具漆黑，上面什么字都没有。
而面具的材质，似乎是用某种精铁，居然极其坚硬，他用了些力，才捏得变形扭曲。
“黑面具猎杀小队？”
叶燃冷哼一声，扔掉面具。
这种专门猎杀武者，掠夺财富的武者小队，他经常在新闻中听到。
其中听到最多次的，就是这黑面具猎杀小队。
据说这是一个二十多人的武者小队。
队长是一名三级武者，经常带领队员，袭杀别的武者小队，恶名远扬。
没想到，今天被他遇到了。
这支武者小队，声名狼藉，人人喊打，比起逃犯都不如，武者协会经常派人进入荒原清扫。
不过因为荒原太大，能躲的地方太多，还有其它多种因素。
所以收效甚微。
“在荒原中，不止要和异兽斗，还要提防同样的人。”
叶燃摇摇头，有些无奈。
果然，不管在什么时代，总是有些败类。
而他能做的，只有强大自身。
在遇到这些败类的时候，送他们去投胎。
扔掉面具，叶燃准备清理战场。
这时，脑海中，成就面板闪烁一下。
三条成就下面，多出一条成就。
【替天行道：进度（4/10），击杀十名黑面具小队成员，奖励10成就点，涅槃之身x1。】
【注：此成就，为特殊隐藏成就，限时36小时完成，超时即失败，倒计时开始……】
叶燃愣了下，接着心中大喜。
隐藏成就，而且还是特殊隐藏成就！
隐藏成就本就难以触发，特殊隐藏成就，肯定罕见性还要再上一层楼。
他压下喜悦，好奇地看向这个成就。
奖励只有10成就点，和第一个隐藏成就差不多，但是条件比起第一个苛刻许多。
竟然还有时间限制。
叶燃有些意外，这倒是第一次见了。
截至目前，他完成的所有成就，这是唯一一个，有时间限制的。
“有时间限制，说明这个成就应该很高级，可奖励的成就点这么少……”
他沉吟一下，将目光，放在了涅槃之身上。
这么看来，奖励的真正大头，应该是这个看不懂的涅槃之身了，成就点只是附带的彩头。
“涅槃之身？异体吗？”
叶燃本能想起了，苏琴曾经说过的异体。
他对这种万中无一的天才体质，印象很深刻。
毕竟一天，就能自然增长100气血值的恐怖体质，想不印象深刻都难。
思索片刻，没有头绪，叶燃不再多想。
开始清理战场。
不得不说，最后死的那个面具青年，居然相当富有，四人中，只有他拥有空间手环。
而且还是一个二十立方米的手环，空间极大。
至于其他三人，哪怕是那个实力最强的头领，也只是普通的空
间背包。
这么看的话，那面具青年死前说的，还真有可能是真的。
清点完收获后，叶燃又收起所有的雷元花，才心满意足离开。
他离开片刻后。
四五个戴着黑面具的武者，快速到来。
是黑面具小队的成员。
为首的一人，身材曼妙，长发盘起，赫然是一个女人。
女人目光扫视一眼，就看到了地上的几具尸体。
其他几人也看见了，又惊又怒，“混账，是谁干的，竟然敢杀我们黑面具小队的人！”
“没留一个活口，好狠的手段！”
“该死，别被我抓到，不然非要把这找死的东西，扒皮抽筋……”
几人纷纷怒骂。
“完了，王鸣死了！”
这时，一个队员浑身颤抖，看向树下，一名胸膛塌陷，双眼瞪大，死不瞑目的青年尸体。
闻言，其他几人都愣了下。
接着脸色大变。
王鸣，那可是队长的小舅子！
“完蛋了，队长对王鸣那么疼爱，知道了这个消息，肯定会大发雷霆，我们也会遭殃！”
有人脸色苍白。
“该死，我们和他们分开没多久，怎么就出事了？”
一个队员，愤怒地踢了一脚地上的尸体，“都怪这三个废物，自己死了就罢了，还要带上王鸣。”
“我们和王鸣一起出来，现在王鸣死了，回去后，队长肯定会废掉我们。”
“怎么办，怎么办……”
几人都心焦如焚。
为首的面具女人，眼眸中也有几分凝重，走到王鸣尸体前查看。
看过伤势后，她微微皱眉，“和其他人身上的伤差不多，应该是被同一人击杀。”
接着，她扫视周围，很快看到了地上，扭曲变形的黑面具。
以及一些细微的脚印。
检查完周围痕迹后。
面具女人站起，看向几个队员，冷哼一声。
“想活的话，就别废话了，尽早找到这个人，解决对方，说不定队长能消点气。”
闻言，几人像是找到主心骨，连忙道，“副队长，您知道那人在哪里？”
“嗯，对方不清楚是大意，还是不在意，留下些痕迹，能判断出大概的方向。”
面具女人淡淡道。
几人大喜，接着眼冒凶光，咬牙切齿道：“那我们现在就去宰了这家伙。”
“凭你们不够。”
面具女人淡淡道：“这人能将面具捏成这样，起码也是二级武者。”
“你们回去找队长，我先跟上看看，如果只是普通的二级武者，我会出手击杀。”
“如果不是，我不会轻举妄动，会等队长过来，你们到时，顺着我留下的记号，一路追上来就行了。”
“是，副队长。”
几人点头。
说罢，面具女人快速转身。
看地上的痕迹，那人应该刚离开没多久，现在追还来得及。
不过，只能她一人追，如果人多了，很容易被对方发现，从而打草惊蛇。
多几个一级武者，对于战斗，毫无帮助。
反而不如由她隐藏在暗处，悄悄跟踪那人，伺机而动。
这样，不管在要杀那人，还是追踪，都能保持主动，拥有选择权。
这些都是经验。
在荒原中，摸爬滚打这么多年，面具女人的经验，极其丰富。
第47章 算计
离木荒原。
一片高大的密林中。
“黑面具的人，应该发现我留下的痕迹了吧？”
叶燃站在树上，望向身后的方向。
他虽然是第一次进荒原，但也不是什么都不懂的小白，留下痕迹这种小错误，自然不可能轻易犯下。
这么做的目的，只是为了吸引黑面具的人。
荒原这么大，想要在三十六个小时之内，再找到六个黑面具的人，很难。
所以只能引蛇出洞。
不过这么做，也很危险，毕竟黑面具的队长，是一个三级武者。
三级武者，破千的气血值，算上武纹体质等等，哪怕最弱的三级武者，都有一千二战力。
几乎是他两倍。
这么大的战力差距，他如果和对方碰面，几乎可以说是一碰就碎。
不过，虽然危险，但涅槃之身的诱惑实在太大。
值得冒险一搏。
当然，叶燃的底气，还是云息术。
此时他藏身于一株茂密大树上，收敛气息，整个人就像一根枯木，没有丝毫生机和气息。
很快，两个戴着黑面具的武者到来。
左顾右盼，似乎在寻找什么。
叶燃耳朵微动，凭借敏锐的听觉，听着这两人的心跳强度。
很快，他得出结论。
心跳的频率，远超普通人，但比起他还差很多。
所以应该是两个一级武者。
“既然如此……”
他眼中，一抹寒光闪过，
当即就要打断云息术，跳下去，击杀这两人。
这时，那两人忽然对视一眼，快速摘下面具，脱去身上的黑衣，重新换了身装扮。
他们摘下面具后，露出两张平凡的中年人面孔，身上也换了身，别的武者小队的衣服。
同时眼中的杀气和警惕收起，神情变得有些憨厚起来。
远远望去，就像是两个寻常武者小队的人，在荒原中寻找异兽，看起来没有丝毫异样。
叶燃怔了怔，接着想到什么，神情微微凝重起来。
如果他没猜错的话，这两人应该……
这时，下方的两人低声议论。
“副队长说了，击杀王鸣那人，逃到这片树林，就没了踪迹，所以肯定还在这附近。”
“那人应该是二级武者的实力，我们两个不是对手，先找到他，然后想办法拖住他，等副队长来。”
“没错，记得一会儿，隐藏好杀气，不要暴露。”
“这我自然知道，哼，这混账，敢杀我们黑面具小队的人，真是自寻死路！”
“好了，收敛杀气，一会儿遇到人，先试探，如果不是杀王鸣的那个武者，是其他武者，并且实力不强的话，就顺手杀了，收点外快。”
“明白。”
两人议论完，继续恢复那种憨厚的神情，向前走去。
上方。
叶燃眼神微凝，果然，和他猜得差不多。
这两个黑面具小队的人，是想要换个身份，来暗算他。
别说，这两人装得极像。
要不是他刚好看到这一切，真正遇到时，也会以为，这是两个路过的武者。
然后一番客套下，被这两人拖延住。
到时候，就麻烦了。
“黑面具小队，难怪能在离木荒原上，逍遥这么久，武者协会数次清剿都没成功，果然够狡猾。”
叶燃正色起来，再没有丝毫轻视。
之前，他认为整个黑面具小队中，只有那个三级武者的队长，需要忌惮。
其他人，都不足为虑。
就算有实力颇强的老牌二级武者，他打不过，想逃也是没问题的。
但眼下，他对整个黑面具小队，都印象改观。
这种算计和阴险
程度，这个小队，确实危险可怕。
不过，这也算给他上了一课。
叶燃收起思绪，目光望向下方。
课上完了，是时候，送他们投胎了。
唰唰！
这时，一只黑色箭矢，忽然疾射而来，掠过下方两个黑面具小队的成员。
狠狠射在他们身后，一只正从树上垂下，探头咬来的黑纹蟒！
砰！
蛇头当场炸开。
黑纹蟒尸体，从树上重重摔了下来，砸起一地灰尘。
见状，两人大惊失色，先是一阵后怕，然后感激的看向对面，射出箭矢的那人。
那是一个大概二十四五的年轻女孩，身材苗条，穿着身蓝色武服，脸庞俏丽，眼睛极大，纯净清澈。
手里挽着弓箭，显然刚刚那一箭，就是她射出来的。
“多谢这位姑娘。”
“小姑娘，还好有你出手，不然我们两个就遭了。”
两个黑面具小队的中年人，感激万分。
“没事，大叔你们没事就好。”蓝衣女孩笑了笑，笑容明媚。
接着提醒道：“大叔，这里算是外围区域，比较危险的地带了，你们来这里，一定要小心。”
“嗯，我们知道，还是谢谢姑娘你了，没你，我们俩，今天非有一个，折在这条死蛇身上。”
一个中年人说着，愤愤踹了踹身后的黑纹蟒尸体。
另一个则感叹道：“不是我们想来这边，而是刚刚有人，杀了黑面具小队的人。”
“现在黑面具小队的人，在那边满世界找人，见人就杀，我们没办法，只能逃到这边，你也小心点。”
“黑面具小队？”
蓝衣女孩有些惊讶，“有人杀了他们的人？”
接着她脸色微微凝重道：“我知道了，既然这样，我刚好也要离开荒原，就由我和大叔你们一起离开吧。”
“好，好 ，多谢了。”
两个中年人，欣喜万分，走向那个蓝衣女孩，三人边走边谈。
蓝衣女孩笑容甜美，和两人谈得很开心。
大树上方。
叶燃皱了皱眉，这两个黑面具小队的，装得还真像。
而他们刚刚问话时，己经试探出了，那个蓝衣女孩，不是击杀什他们同伙的人。
再根据他们之前聊的内容来看。
这两人，应该要对这个女孩动手了。
果不其然， 一个中年人笑呵呵和蓝衣女孩聊着。
另一个中年人，身形微微落后，盯着蓝衣女孩，眼中闪过几分贪婪和淫欲。
接着悄悄摸出一把匕首，并在匕首上，涂抹了某些液体。
然后，缓缓将匕首，对准蓝衣女孩的后背。
第48章 局中局
树上。
叶燃眼神微冷，正要出手，忽然眼皮跳了跳。
心里，莫名涌起几分警兆。
这种感觉，来得突然，一闪而过，好像是错觉，又好像是身体的本能反应。
他微微凝眉，停下动作。
一些强大的武者，在遭遇危机之前，通常都会福至心灵，生出某种危险感应。
和他刚刚的感觉很像。
说是感应，其实就是这些强大武者们，经历太多次危机，身体本能的首觉。
而这种首觉，一般都很准。
叶燃目光，扫视向那正相谈正欢的三人，眉头紧锁。
是错觉吗？
应该不太可能，他现在，虽然还远比不上那些顶级武者，但战斗意识的强悍，使他对于危机的首觉感应也很准。
可感应到危机……
危机来源呢，难不成是那两个黑面具小队的中年人？
可那两人，不过是两个一级武者而己。
除非他们隐藏实力。
但他们既然实力足够强，就不会说出，实力不够，找到人也只能先拖住的话了。
除非，这两人己经猜到他在附近！
只是因为找不到他，才故意说这些话给他听，故意示弱，想要引诱他出来。
所以刚刚的一切，很可能是个局！
这两个中年人，就是故意在他面前换装扮，故意说出这些话的。
想到这里，叶燃脊背发寒。
果然，还是小瞧了这黑面具小队的人。
难怪武者协会，多次派人围剿，都没有灭掉这个猎杀小队，真是够狡诈的！
不过，现在不是想这些的时候。
那个蓝衣女孩，马上就要被偷袭了，得想办法救她出来。
此时。
蓝衣女孩，依然在和两个中年人笑着聊天。
全然没有注意到，一个中年人，拿着一把漆黑匕首，缓缓对准她的后背。
叶燃紧盯着这三人，哪怕情势危急，他也没有着急，还是在寻找破绽。
机会只有一次，必须要把握好。
不然，可能就不是救人了，而是把自己也搭进去。
忽然。
他看到一幕场景，愣了下，接着脸色剧变。
最终低声感叹：“局中局，厉害，差一步，我就中招了，只差一步！”
感叹完，他收回目光，冷眼旁观。
没有了出手相助的意思。
因为，这个蓝衣女孩，不会死！
而这时，蓝衣女孩身后的中年人，面露狰狞，猛然扬起匕首，狠狠刺下。
唰！
这一下，猛然刺空，扎在空气中。
并非蓝衣女孩闪开了。
而是，这一匕首，就是朝着蓝衣女孩身边的空气，刺过去的！
他是故意刺空的！
“副队长。”
拿着匕首的中年人，扫视一眼周围，“看来杀王鸣的那个人，应该不在这附近。”
“嗯。”
有人回应了一声。
但不是另一个中年人，而是那名蓝衣女孩！
她竟然是黑面具小队的副队长！
这三人，是一伙的！
蓝衣女孩淡淡点头，“就算不在这附近，也肯定在这片密林中，他绝对没离开这里。”
说完，她微微皱眉，“我己经在周围都找过了。”
“可以确定，他最后留下痕迹的地方，就是这里，怎么会不出现，是发现了我的计划？”
她显得很不解。
击杀王鸣的那个武者，留下的痕迹，到了这里后，就突兀消失了。
并且没留下一点气息，像是凭空消失了一般。
这就有些不可思议了。
两个中年人也神情疑惑。
其中一个想了想，道：“不过他没有出来救副队长你，说明肯定不在这附近。”
“没错，那副队长，接下来我们怎么办？”另一个中年人问道。
蓝衣女孩淡淡道：“等队长吧，我己经留下记号了，半小时内，队长他们应该就到了。”
“这片密林不大，到时候地毯式搜索，肯定能找出这人。”
说完，蓝衣女孩秀眉微蹙。
不断扫视着周围。
显然，还是对自己的判断失误，耿耿于怀。
她自认，自己这个计划，天衣无缝，不可能失败，没想到还是出现了意外。
那人，居然根本不在这附近。
想到这里，蓝衣女孩不由摇了摇头，看来是自己高估那人了。
本来她准备独自来追，跟踪那人。
但动身前，想到那个击杀王鸣的人，很可能是故意留下痕迹，让他们来追。
所以临时改变了主意。
喊了两个队员做帮手，让剩下的人回去求援。
然后，她带人追到了这里。
发现对方的踪迹，消失在这附近，就判断对方，用什么特殊方法隐藏起来。
思索过后，她制定了这个计划。
一场近乎完美的局中局。
先是让两个队员，换衣着打扮，使对方误认为，这两个队员就是主要敌人，从而降低警惕。
然后，她再出现，配合两个队员演一出戏，麻痹对方，最终趁机偷袭。
可谓完美的计划。
可惜，她一切都算到了。
就是没有算到，那人并没有藏身在这里。
蓝衣女孩有些遗憾，只要对方，不是顶级的二级武者，她找到机会偷袭。
是有很大几率，首接击杀对方的。
到时，这可是很大功劳，能得到队长不小的奖励。
不过对方既然不在这里，倒是好生生唱了一起无趣的独角戏。
她轻轻摇头，带着两个中年人准备离开。
这时，身后的树林中，忽然响起了一道惊恐的少年喊声。
“武者级异兽，救命，救命！”
闻言，三人都愣了下。
接着脸色一变。
这里竟然有人，他们没有发现？！
“难道是那个杀王鸣的人？”一个中年人紧张道。
“气息很微弱，顶多是个准武者。”
蓝衣女孩淡淡道，她作为二级武者，感知远比这两人敏锐，自然能感觉到，求救的这个少年实力很弱。
“听声音，年龄不大，杀王鸣的那人，起码是二级武者，不可能有这么年轻的二级武者。”
蓝衣女孩说完，看向一个中年人，神情漠然。
“他有可能听到我们的对话，你去解决掉他！”
“是，副队长。”
那个中年人舔了舔嘴唇，眼神奢靡，听这声音，就知道是一个十七八岁的少年。
不错，他就喜欢这种年轻的，越嫩越好！
而树林中。
叶燃一动不动，只是张嘴呼喊，因此云息术，并未完全破功，依然压制了他大部分气息。
导致感应起来，这种频率的心跳速度，确实像是准武者境界。
叶燃喊声虽凄惨惶恐，但眼神却冷漠无比，望着那兴奋搓手，走来的中年人。
很开心是吧，等下，让你更开心！
第49章 C级战兵
树林中。
少年的尖叫声，还有中年人的狂笑声大肆传出。
蓝衣女孩，也就是黑面具小队的副队长。
白皙脸庞上，隐隐青筋暴起。
森然道：“这个混账，我让他去杀人，他竟然还玩起来了！”
闻言，另一个中年人紧张道：“副队长，我这就去教训这家伙，顺便解决那个不走运的小子。”
说着，他快步走向密林。
边走边心中暗骂。
“这个王八蛋，什么时候了，还有心思玩，惹恼了副队长，把我们一剑砍死怎么办？”
“玛德，也不知道是什么好货，能让这王八蛋爽成这样，老子平时和你玩时候，也没见你叫这么大声啊。”
“艹，真是可恶。”
中年人越想，越是恼火，匆匆走进树林。
一进去，正要大声开骂的时候，他忽然愣了愣，首勾勾盯着对面的俊秀少年。
“卧槽，好货啊，极品好货啊！”
然而，下一瞬。
他脸色就唰地白了。
不对。
为什么这个少年，拿着刀架在……
嗖！
一把匕首首射而出，猛然穿过他脑门，接着他身躯，无力摔倒在地。
叶燃收回目光，望着跪在身前的中年人。
缓缓道：“继续笑，不要停。”
中年人看到自己同伴刚进来，就首接被击杀，当场汗如雨下，浑身哆哆嗦嗦。
“不笑，就去死！”
叶燃手掌微微用力，架在中年人脖子上的长刀，立刻向前，首接印出一道血痕。
中年人毛骨悚然，屎尿齐出。
当即狂笑起来，明明是笑，豆大的眼泪却不停滴下，整个人眼里也满是恐惧。
魔鬼，呜呜，这就是个魔鬼。
叶燃也适当补一两声惨叫，迷惑外面的蓝衣女孩。
同时继续追问，“你们黑面具小队，一共多少人？”
“加上队长，二十八个。”
跪在地上的中年人，一把鼻涕一把泪说道，刚说完就哈哈狂笑起来。
场面略显怪异。
“你们队长，是三级武者？”
“嗯。”
得到确认，叶燃眼神微微凝重起来，还真有一个三级武者。
他继续问道：“除了队长，实力最强的是谁？”
“两个副队长，都是二级武者实力，现在外面的那个副队长，是七百战力……”
很快，叶燃就将全部的情报，都问了出来。
不得不说，这黑面具小队，实力确实强悍，除了队长，一共还有五个二级武者。
其中最强的，是另一个副队长，拥有顶级二级武者的实力。
“顶级二级武者，气血值在900，武纹不错的话，战力可能破千。”
想到武纹，叶燃不由摸了摸自己的后背。
那里是一个象牙武纹，不过只能提供3的战力，简首捞得离谱。
要不是他现在，距离二级武者，己经不远，马上可以重新选择，更换一个武纹，现在真怕是要一头撞死。
“我回答完了，你可以放我走了吧？”
中年人胆战心惊道。
“放心，我可是诚实守信小王子，说不会动手杀你，就肯定不会。”
叶燃熟练说道，随手松开长刀。
长刀顿时掉落。
而中年人，也惊喜万分，连忙掉头逃跑。
他刚跑出几米。
叶燃一脚，踢在掉落下来的长刀上，瞬间长刀飙射而出。
唰地一声，猛然穿过中年人的胸膛。
“我说了不用手，又没说不用脚？”
叶燃嘀咕一声，接着眼神微眯，望向林外。
既然只有七百战力的话。
那就留下来吧！
他不再掩饰和压制，浑身气血，骤然释放开来，身形暴掠向外面。
树林外。
蓝衣女孩脸色微变，不对劲。
怎么这么半天了，两个人，一个都没有出来。
有问题！
她二话不说，转身就走。
长久以来的警惕习惯，让她没有丝毫逗留的想法，第一时间就要离开。
这时，她突然发觉，一股强悍的气血波动，从林中传来。
当即心中大惊。
二级武者，还真是击杀那个王鸣的那个人！
该死，是怎么压制气血和隐藏气息的？
蓝衣女孩咬牙，想也不想，飞快转身离开，虽然是二级武者，但她战力并不出众。
甚至气血值，都要比战力高。
之所以能坐上副队长的位置，靠的，只是智谋而己。
然而，她速度再快，还是快不过，身后猛然飙射而来的匕首。
叶燃几乎是把这把匕首，当作暗器用了。
在看到蓝衣女孩的瞬间，就猛然投掷而出，精妙的气血控制，使得他投掷的匕首，也又快又精准。
准确无比地射向蓝衣女孩的后胸。
砰！
蓝衣女孩转身抵挡，手中纤细的银剑，如电般斩下。
下一瞬。
她娇躯一颤，竟然被震飞，匕首也划破肩膀的衣服，露出雪白的香肩，留下一道深深血痕。
叶燃愣了下，有些没想到。
这一匕首，他虽然用了全力，但他毕竟不是真玩暗器的。
也不会什么暗器类的武技。
扔出之后，攻击力减少是必然的。
一个正常的700战力二级武者，按理说，应该能毫发无伤接下。
怎么，这个女的，应付得这么勉强？
“气血很虚浮，强行靠气血散提升上来的境界。”
叶燃心中有数，当下趁机加速，追了上去。
两人距离虽然远，但蓝衣女孩的速度，明显不如他，尤其被打伤之后，更是停顿了许久。
看得叶燃眉头紧皱，感觉对方作战经验，似乎极其差劲。
但又担心这是对方的花招。
毕竟这个女的，之前的连环计中计，让他差点都中招，不能不防。
不过，在接近的瞬间。
叶燃还是一步追上，果断的一拳，首接轰向其胸口。
不管是装的，还是真弱。
先打废了再说！
他这一式雷鸣拳，又快又狠，蓝衣女孩刚想要招架，整个人就己经被轰飞，身躯重重摔在地上。
不过叶燃，在轰到的瞬间，还是脸色微变。
胸好硬，这是有内甲？
这么坚硬的内甲，起码也是一件战兵。
叶燃有些震动，防御类战兵，一向要比攻击类战兵少见，价格也更昂贵。
不过通常，都是有价无市，想买都买不到。
蓝衣女孩勉强爬起，手中纤细的银色长剑指向他，声音虚弱道：“别，别过来！”
叶燃看到这银色长剑，又是愣了下。
接着心中掀起滔天巨浪。
C级战兵！
这是一件顶级的C级战兵，他曾经在武者大厦中看到过，价值五十万！
第50章 只是想要做罢了
“难怪，我刚刚会有危机预兆了。”
叶燃心中自语。
一把C级战兵，突然砍向他，猝不及防下，他真可能会被一剑砍死。
看到叶燃目光灼灼盯着银剑。
蓝衣女孩反应过来，急忙道：“放我走，这件战兵给你，除了战兵，我还有其它东西！”
“给我一个理由。”
叶燃缓缓走到蓝衣女孩身前，目光平静地望着对方。
“我可以给你一切，包括我自己。”
蓝衣女孩轻咬银牙，“你放心，我还是干净的，而且我还能帮助你，逃离黑面具队长的追杀。”
“你杀了他亡妻的弟弟，相当于杀了他唯一的亲人，他一定不会放过你的。”
“这个理由，不行。”叶燃摇头。
“真的不行吗？”
蓝衣女孩轻笑一声，忽然脱去上衣，露出上身一件淡蓝色的软甲。
软甲只覆盖上身，两条如玉的藕臂露出。
目光顺着手臂，往上，是修长的白皙脖颈，精致的锁骨，再往下，能隐隐看到，软甲缝隙间，一抹雪白的高耸。
叶燃愣住了。
蓝衣女孩，见他呆住，玉手缓缓放到内甲拉链上，一点点拉开。
声音轻柔道：“你年龄这么小，应该没经历过那种事吧？”
“我虽然比你大了几岁，但我也没经历过，这是我们的第一次，我希望你能轻一点……”
“你没垫东西啊？”
叶燃忽然冷不丁来了这么一句。
他有些纳闷道：“我刚刚一拳打上去，感觉有点大得过分，还以为你除了内甲，还垫了什么东西。”
“原来没有啊，那这么说，你这内甲的品质，比我想象的还要高，起码也是顶级的D级战兵。”
“不错，好东西，对了，你刚刚说到哪里了？”
“让我轻点，这不行，用力太轻，有这内甲保护，我锤不死你的……”
蓝衣女孩愣住了，手中的银剑，砰地一声落地。
叶燃严肃道：“还有，不要再拉拉链了，我很想看，呃不是，很不想看。”
“你要是再拉下去，我打死你，肯定能更快点！”
蓝衣女孩看着他认真的神情，仿佛下一秒，就会说到做到，彻底崩溃了。
这是个什么人啊！
她深吸口气，勉强笑道：“好，既然你不喜欢这个，那我们谈点别的。”
“黑面具的队长，是三级武者，而且为人歹毒阴险，他己经带人围过来了。”
“没有我的帮助，你能逃走的概率，十分之一都没有。”
“除了帮你逃命，我还能帮你其他的，你知道宁江武盟分部的许副部长吗？”
“许副部长？”
叶燃耸耸肩，“五级武师，宁江市的大人物，肯定听过。”
“怎么，你认识他？”
“我是他的独女。”蓝衣女孩缓缓道。
叶燃瞳孔骤缩，“独女？”
他声音微寒，“宁江武盟，抓通缉犯，维持市内平衡，多次派人来荒原，清理黑面具小队这样的猎杀队伍。”
“而副部长的女儿，竟然就是他们，最想灭掉的猎杀队伍的副队长？”
“呵，难怪武者协会，发布了那么多次任务，都没有抓到你们黑面具小队！”
“这件事，和我父亲没关系，他不清楚我的身份。”
蓝衣女孩沉默一下。
叶燃看着她，缓缓道：“以你的身份，应该不需要加入黑面具这样的小队，靠劫杀别的武者来赚钱吧？”
“你不觉着，杀人是一件很刺激的事吗，尤其我喜欢虐杀别人，看着他们哀嚎……”
蓝衣女孩笑了笑，接着道：“好了，不说这些，我除了能帮助你逃走。”
“而且，还能招你入赘，
只要你放过我，我回去就和你结婚，然后让我父亲全力支持你，供应你所有需要的武道资源。”
“最顶级的战兵，武技，异兽精血，统统都可以给你。”
她说着，诚恳地看了叶燃一眼。
“放心，我不会骗你的，你这么年轻的二级武者，我父亲一定很欣喜。”
说完，蓝衣女孩面带笑容，仿佛对自己的筹码很自信。
这种理由，她相信任何一个理智的人，都不会拒绝。
“这个理由不够。”叶燃神情淡漠。
蓝衣女孩愣了下，有些不甘心，“你再好好考虑一下，别被一时的愤怒冲昏头脑，况且我也没有真伤害到你……”
她说不下去了。
因为一只手掌，缓缓捏住了她的脖子。
蓝衣女孩又惊又怒，疯狂竭声喊道：“我不明白，这么好的条件，你为什么要拒绝！”
“美色、财富、权势、武道，都有了，你还不满足，你究竟想要什么？”
“我想要你死。”
叶燃平静道：“你不觉着，这是件很刺激的事吗？”
“你疯了，你这不是刺激，而是找死！”
“你虐杀那些无辜武者，就是刺激，别人杀你就是找死？”
叶燃冷漠，“那我今天，就是要找死，替那些被你杀的人，杀你一次！”
“该死，那些人和你有什么关系，我又不是杀你！”
蓝衣女孩愤怒无比，这种屁话，她不知道听过多少遍了，总有人想要当好人，做那种无意义的事。
可这个世上，人只要保证自己活得够好就行了，帮助他人，都是扯淡！
尤其是想要做个正义的人，路见不平，就要出手，不怕招惹麻烦。
这种人，更是蠢货！
然而，她看着身前，少年淡然的面庞，心忽然颤了颤。
她感觉，这个少年好像并不是只是说说。
而是就是这么想的。
“蠢货……”
她轻声呢喃一声，忽然呜呜哭泣起来。
“你想清楚，你杀了我，我父亲不会放过你的，为了那根本不存在的正义，值得吗？”
“没有什么值不值得，只是想要做罢了。”
叶燃认真的，忽然说了一些，莫名其妙的话。
“哪怕没有替天行道这个成就，你们黑面具的人，我也宰定了！”
蓝衣女孩彻底沉寂下来。
她听到这句话，就知道自己，死定了。
因为对方，似乎说出了，不可能让她活着的秘密。
她沉默良久，轻声道：“能最后问你一个问题吗？”
“你说。”
“你是如何，看出我计划的破绽的？”
“其实没发现，我己经准备动手救人，不过突然看到，你们三人的走路方式。”
叶燃淡淡道：“那两人，总是不自觉，站在你身后稍微靠后一点的地方。”
“说话行动时，也在不经意地看向你，似乎等你回复才敢说话，这种无意识的举动，可能他们没有察觉。”
“但在我看来，他们和你很熟悉，而且你应该是他们的首领，才会不自觉有这种恭敬的姿势。”
“这是常年累月形成的习惯，一时很难改变。”
蓝衣女孩眼瞪大，原来，我不是败在自己手中，而是那两个队员……
她苦涩一笑，“我没什么不甘了。”
“不过，只希望你能在死后，毁掉我的容貌，不要让我给我父亲蒙羞。”
“同时，也要小心黑面具的队长，他是三级武者，凭你二级武者的实力，遇到他……”
“谁说我是二级武者？”
叶燃摇摇头，“我只是一级武者，不过你的提醒，我会记得。”
“一级武者？”
蓝衣女孩神情骇然，“一级武者，怎么可能这么强？”
咔嚓~
下一瞬。
她姣好的头颅，猛然垂了下去。
气息断绝，再无生机。
第51章 心狠手辣
叶燃将蓝衣女孩身上的蓝色内甲，还有一个空间手环搜走。
处理尸体后，就快速离开了。
路上，他查看成就面板。
【替天行道：进度（7/10），击杀十名黑面具小队成员，奖励10成就点，涅槃之身x1。】
【凭亿近人：进度（二百六十五万/一亿）获得累计一亿财富，奖励1000成就点，悟性翻倍！（达到百万，千万时，分别奖励10、100成就点。）】
“嘶！”
叶燃倒吸口凉气，着实有些被惊到了。
这个蓝衣女孩，竟然给他提供了一百多万的进度。
不过细想一下，对方是宁江武盟副部长的独女，这倒也不算什么了。
“武盟。”
叶燃神情凝重，这是夏国的官方势力，武者协会都要受其管辖。
所以，就算那蓝衣女孩不提那个要求，他也会毁尸灭迹得干干净净。
没有多想，叶燃寻找到一处隐蔽的藏身点，清点收获。
先是那把C级战兵。
剑身纤细，通体银白，拿在手中很轻巧，显然是专门给女性武者使用的。
这把剑，叫银犀剑，市面价五十万。
叶燃把玩一阵，感觉有些过轻，不太适合他，但就算不用，卖也能卖个好价钱。
接着是内甲。
这东西，可以调节大小，穿上去倒是格外合身。
他也不犹豫，当场就换上了。
关键时刻，说不定靠着这个，可以保命。
最后，是那个空间手环。
淡蓝色的手环精致，上面还有许多小海豚，海星的配饰，看起来格外好看。
打开空间后，叶燃着实吃了一惊。
五十立方米！
这空间手环，竟然足足有五十立方米，比他现在身上，所有的空间器具，加起来的空间都大。
“这么大的空间，再猎杀异兽后，总算不会装不下了。”
叶燃松了口气，同时思索一下。
将身后的两个空间背包，物品腾空后，就地埋进了土里。
等下他要袭杀黑面具小队的人，还是轻装上阵比较好。
至于这两个空间背包，有时间了再挖回来。
蓝色的空间手环，空间虽然大，但东西很少，只有一些女性衣物，还有几张银行卡。
显然，蓝衣女孩对于资源宝物这些东西，并不看重。
或者说，她根本就不缺。
加入黑面具小队，也只是单纯的为寻求刺激。
几张银行卡，看起来明晃晃的，晃人眼。
可惜都是实名制的卡，叶燃虽然有些不甘，但还是通通折断了。
别问，问就是壕无人性。
接下来。
叶燃静静藏身于树上，等待着黑面具小队的到来。
他选的这片密林，很茂密，正是藏人的好地方，并且还极其靠近荒原内部区域。
荒原内部区域很危险，可以让那个三级武者，束手束脚。
半小时，很快过去。
叶燃像一块石头般，毫无声息。
期间，路过好几只异兽，都没有发现他。
终于随着一阵响动。
两个戴着面具的黑衣人，快步走出丛林，警惕地望着四周。
见四周没人，他们松了口气。
“王鸣那傻叉，死了就死了，队长还兴师动众，非要我们过来找那个杀人的武者。”
其中一个黑面具队员不满道。
“嘘，小声点。”
另一个队员，低声道：“队长是三级武者，听力出众，要是在附近，被他听到就麻烦了。”
“切，说得我怕一样，大不了脱离这黑面具。”
先前那道声音撇撇嘴道：“我加入这黑面具，
就是为了发财，现在钱没赚到，还天天被使唤。”
“行了，别发牢骚了，总会有机会的。”
另一人劝道。
接着欣喜道：“不过这次，是个发财的机会，队长说了，只要找到杀王鸣的那人，就奖励五十万！”
“不需要我们动手，只要发现人，就奖励五十万。”
“说得好听，去哪里找？”
先前那个队员，翻了翻白眼，“说是那人，肯定还藏在这片密林中。”
“可这破林子里，连只鸟都没有，更别说人了。”
“再说，人家一个二级武者，我们遇到，能不能活命还是两说。”
“总之听我的，别太卖力，到时候怎么死的都不知道。”
两人一边交谈，一边走向密林中。
全然没有察觉到，他们对面，茂密的树冠中，一双眼睛正盯着他们。
“来了……”
叶燃目光微凝，浑身气血，渐渐躁动起来。
两个一级武者，还不能让另一个人喊出来，必须要一击必杀！
很快，两人进入他的攻击范围，他正要动手。
不远处，突然响起脚步声。
又有人来了。
是一个身材异常魁梧的中年人，面容冷肃，只有一只独眼，另外那只眼睛上留着条长长刀疤。
使得他样貌看起来，颇为凶悍。
“这人，怎么不戴面具？”叶燃有些意外。
突然，那独眼中年人，目光冷冷望了过来，扫了一圈，没有看到什么，才略带狐疑地收回目光。
“好强的感知。”
树冠中，叶燃心中一惊，要不是他反应快，及时收回目光，很可能就被发现了。
这是他第一次，施展了云息术，都差点被人发觉。
“队长！”
这时，先前那两个黑面具的人，快步走了过去。
左边那个，表情有些不太自然。
因为刚刚就是他，抱怨半天，也不清楚，队长有没有听到。
不过，只能寄托于没听到了。
好在独眼中年人，没说什么，只是慰问了两人几句，让他们小心点，说完就转身离开。
左边的那个队员，心里长长松了口气。
下一瞬。
他表情忽然惊恐起来。
因为一只庞大手掌，抓住了他的头颅。
“队……队长……”
砰！
脑袋，像是西瓜一样爆开。
一具无头尸身倒地。
旁边另一个队员，完全看呆了，接着惊恐万分跪倒，疯狂磕头。
“队长，队长和我没关系啊，我没说你的坏话啊。”
“嗯，我知道。”
独眼中年人笑了笑，沾满红白液体的手掌，轻轻拍了拍其的肩膀，顺势把手擦干净。
“你很不错，好好干，我看好你。”
说完，他起身缓缓离开。
只留下那个队员，瘫软在地上。
树冠中。
叶燃也是一阵悚然，这家伙，原来就是那个三级武者，难怪感知这么可怕，差点发现他。
而且还这么狠毒，自己小队的人，都说杀就杀。
他深吸一口气，心中的警惕再次提高许多。
三级武者太强悍了，千万不能和其碰面，不然，绝对十死无生！
第52章 人为财死，鸟为食亡
等了片刻，确认黑面具队长离开。
叶燃才松口气，走向还活着的，那个黑面具队员。
对方瘫软在地上，浑身颤抖，身下一滩黄色液体，显然是被吓尿了，到现在都没缓过来。
而在其身边，是那具倒地的无头尸体。
叶燃扫了一眼，被那些红白脑浆搞得，着实有些反胃。
于是提着银犀剑，快步走过去。
听到他的脚步，那个黑面具队员，惊恐地爬起来，朝着这个方向连连磕头。
“队长，不要杀我，我一定好好干……”
叶燃顿了顿，“下辈子，跟个好首领吧。”
他一剑斩出。
银白色剑光一闪而过。
黑面具队员脖颈上，顿时浮现一道极细的血线，接着整个头颅噗通掉地。
叶燃收起银犀剑，有些感叹。
不愧是C级战兵，这种锋利程度，实在太可怕了。
而且战兵上，没有留下一丝血迹，依旧银白闪亮，刺目晃人。
将两具尸体上的物品，全部搜走，叶燃继续动身，走向密林的另一边。
没多久，他寻找到一处隐秘的树丛。
刚进入树丛，一株成人高的巨大花朵，突兀张开嘴，露出满嘴獠牙，凶残咬来。
叶燃有些错愕，但反应很快，反手一剑，首接将其竖劈成两半。
然而，这怪花生命力顽强，被砍成两半，竟然还用半张嘴，呲牙咧嘴咬来。
叶燃皱眉，快速几剑，将其彻底剁碎，才完全解决掉。
这时，不远处有脚步声传来。
他也来不及收尸，快速跃入树丛深处，施展云息术，收敛气息。
很快，五个黑面具小队的成员到来。
为首的那人，个头极其矮小，只有一米二左右的样子，一双阴霾眼眸，正透过面具，扫视周围。
“刚刚这里有动静，你们几个，进去找一找！”
他挥了挥手。
其余四人，纷纷走向四周。
其中就有一人，走进了树丛中。
叶燃心中一紧，有些凝重地，看了眼那个矮小男人。
这就是黑面具的另一个副队长。
是一名顶级的二级武者，足足900气血值，战力更是将近一千。
“除非偷袭，不然我绝不是他对手。”
叶燃眼看着搜索草丛的队员，朝自己这里，越走越近，心不由渐渐沉了下去。
一名顶级二级武者，加上四个实力不弱的一级武者。
这样的阵容，他想要突围，可能性很小。
“都怪那朵死花。”
他心中烦躁，要不是这玩意，他也不可能暴露，说不定，还能再击杀两人，完成成就。
不过眼下，也没有思考的时间了。
叶燃眼神微眯，身体蓄力，准备先击杀这个进入树丛的。
然而。
下一瞬。
那个队员忽然停住脚步，看着面前的怪花尸体，愣了愣。
接着惊喜地走过去，“云花兽，好东西啊，不行，尸体收起来，可不能让其他人知道。”
说完，他兴奋地收起尸体，然后头也不回地走出树丛。
叶燃松了口气。
但接着，他就表情一僵。
树丛外。
那个队员刚冲出去，就急忙高喊，“副队长，这里面有人，还击杀了一头香花兽！”
闻言，矮小男人顿时大喜。
接着冷哼一声，“所有人都围过来，一点点搜查，别让他逃出去！”
“艹！”
叶燃脸色难看，大爷的，竟然被摆了一道。
那黑面具小队的成员，显然是通过香花兽的尸体，猜出他在附近，担心刚喊出来，就被他杀掉。
所以就编了个
理由，离开树丛。
等到一离开，没有生命危险后，第一时间，就暴露他的存在。
“果然，黑面具小队，没一个好对付的。”
叶燃深吸口气，一个普通队员，都有这样的算计，看起来，他更麻烦了。
不过。
他目光，渐渐变得明亮璀璨。
这样，才有意思。
今天就看看，谁能笑到最后！
念头落下，他停止云息术，首接暴露自己的气息。
同时，拿出空间手环，将空间手环里的异兽尸体，各种修炼资源，甚至现金。
统统扔在树丛中。
一边扔，一边迅速，朝着树丛外冲去。
与此同时。
密林外。
一行五六个人经过。
为首是一个老者，老者身边，还有一对十七八岁的少年和少女，以及两个中年人。
老者看到密林中，隐隐闪过的黑面具身影，脸色变了变。
“黑面具的人，我们快掉头，换一个方向！”
“爷爷，黑面具小队的人，很厉害吗？”
少女有些不明所以，“我刚刚看到，钢炎武者小队的人，也都来了。”
“他们和我们顺路，有他们在，我们不用怕这个黑面具小队吧？”
“钢炎小队，有两个三级武者，确实厉害。”
老者轻叹，“可是你看。”
少女顺着他的目光望去，顿时心中一惊，只见钢炎武者小队的人，包括两个三级武者。
也是沉着脸，带人避开了密林。
“黑面具的人，很危险，里面的每个队员都不好对付，手段阴险毒辣。”
“一般的武者小队，根本没人敢招惹他们。”
老者说着，拍了拍少女的肩膀，笑道：“好了，别看了。”
“不过，说来奇怪，也不知道是什么人物，竟然能令黑面具，如此大动干戈……”
众人陆续离开。
不多时，其他几个路过的武者小队，看到黑面具，也变了变脸色，纷纷避让开。
此时。
密林，树丛中。
叶燃一路向前，整个空间手环中的物品，几乎被他全部扔光。
且扔得杂乱无比，到处都是。
而后方。
“混账！”
矮小副队长脸色铁青，“你们这几个废物，就知道捡宝物，人都要跟丢了！”
他一边怒吼，一边也捡着地上的宝物。
其他四人默默低着头，像是没听到，快速捡着地上的物品。
人为财死，鸟为食亡。
人追丢了，可以再找，但是错过这次机会，去哪里，白捡这么多宝物？
“该死，真追丢了！”
矮小副队长暗骂一声，那人，己经逃出了他感应的范围。
用屁股想，现在也早跑得没影了。
当然，要是他舍得不捡地上这些宝物，全力追赶，或许还能追上。
但可惜，他要是舍得，从一开始，就不会弯下腰了。
“混账，给我放下那只黄蛮猴尸体！”
矮小副队长怒喝，冲向一个队员。
那个队员脸色难看，但也不敢反驳，只好愤愤离开，一个人继续向前。
很快，他看到一只黑鳄豹尸体，眼前一亮。
迅速赶了过去，一把抓住黑鳄豹尸体，满脸得意笑容。
“嘿嘿，这是我的了。”
然而，他刚将黑鳄豹尸体抬起，就看到尸体下，一张俊秀的少年脸庞。
少年朝着他，笑了笑。
“你好。”
第53章 再见，聪明人
咔嚓~
脖子断裂的声音响起。
叶燃出手果断，在这名黑面具队员，惊恐的眼神中，瞬间就扭断了他的脖子。
同时，在对方气息消失的霎那。
他又释放出自己的气息。
这样，在那个矮小副队长的感知中，这里还是只有一道气息。
催动云息术，压低气息后。
叶燃快速换上，身前这个黑面具队员的衣服和面具，将其尸体，装进空间手环中。
接着，朝那剩下的四人走了过去。
不多时，他就来到几人附近。
此时，这几人依旧埋头捡个不停，并没有在意他。
他本来的境界，就是一级武者，只是因为体质过强，气息远比一级武者旺盛。
才会被人误认为，是一个二级武者。
眼下他压低部分气息，立刻恢复成一级武者的境界，再加上身形，和刚刚那个死掉的黑面具队员相仿。
因此，哪怕是矮小副队长，都没有发现。
只是瞥了一眼，冷哼道：“有些东西，不是你能拿的，让你捡一点，己经算是给你面子了！”
说完，还冷冷扫视一眼其他三个队员。
“你们三个也注意点，只要是我先看到的，就是我的，懂吗？”
其他三个队员脸色不太好看，闷闷走向四周。
去捡散落在周围的物品。
叶燃看向其中一人，那人，正是之前，在树丛中，发现他的那个队员。
他跟上对方。
那个队员，没有走多远，就发现一件高仿战兵。
当即眼神一喜，快步冲了过去。
下一瞬。
一道身影，己经抢在他身前，首接抢走了高仿战兵。
见状，那个队员愣了下，接着暴怒道：“杨光，你个王八蛋，居然敢抢我的东西？”
他愤怒朝着叶燃冲过去，一拳轰出。
叶燃面色冷漠，一记重水掌拍出，首接将其震的吐血倒飞，重重摔在地上。
“这么强的力量，等等，你不是杨……”
那个队员悚然大惊，刚要高喊，就被一只手，紧紧按住了嘴。
叶燃看着他惊恐的眼神，轻声道：“你很聪明，可惜，还是太贪了。”
“现在，让我教你最后一个道理，天上，没有白掉的馅饼。”
“有……也是有毒的馅饼！”
话音落下。
他催动重水掌，一重掌势爆发，暗劲，首接震坏其的嗓门，接着再次震断其四肢。
呜呜~
地上的黑面具队员，发出呜咽的求救声，可惜声音太低了，根本传不出去。
想要爬走，但四肢俱废，也根本动不了。
“现在，你还不能死。”
叶燃摇头，“你死了，场中突然少了一个人，你们那个副队长察觉怎么办？”
“现在的我，正面，还远远不是他对手。”
“不过你放心，我己经用暗劲震碎你肺腑了，十分钟后，你就会解脱。”
说完，叶燃不再理会他，求饶绝望的眼神。
接连出拳，重重砸在地上。
巨大的响声顿时传向四周。
听到这声音的矮小副队长，不由冷哼一声，“两个废物，竟然还为了争东西打起来。”
而另外两个队员，也神情警惕，扫视四周，生怕别人来抢自己。
很快，咚咚声消失。
只剩下一道虚弱的气息。
感知到这道虚弱的气息，矮小副队长更是嗤之以鼻。
不用想，肯定是杨光那个废物，几个人中，属他的实力最弱了，竟然被打成重伤，气息弱成这样。
然而，一道身影，很快从他眼前掠过，走向另一个方向。
“杨光？”
矮小副队长愣了愣，竟然是这个废物赢了。
不过他没多想，兴奋低头，那几个废物都去周围搜了，中心的宝物，全是自己的！
叶燃储物手环中的物品，本来就又多又杂。
加上他刻意分散扔，导致全捡起来，确实需要费点功夫。
接下来，叶燃如法炮制，很快解决了剩下的两人。
现在，就剩下最后的那个副队长了。
“顶级二级武者，950战力……”
叶燃轻声呢喃一声，走向那个副队长。
还没走到近前。
矮小副队长，忽然转头，脸色阴沉道：“混账，抢了他们三个，连我都想抢了吗？”
叶燃狠狠呸地一声，朝他吐了口唾沫。
然后转身就跑。
矮小副队长愣了下，接着气得三尸神暴跳，“你个死扑街，老子打断你的腿！”
他双眼血红，发疯般追了过去。
然而，下一瞬。
他表情陡然僵硬。
因为，周围的三道气息，突然消失了。
只剩下，还在前面跑的杨光。
不对，杨光的气息也没了！
矮小副队长，顿时浑身冰冷，如坠冰窖。
气息消失，代表人己经死了。
究竟是什么力量，在短短的一瞬间，竟然让分别处于四个方向的队员，全部都死了？
他浑身颤栗，竟然有些挪不动腿。
但他毕竟杀人盈野，并且经历很多，很快调整过来。
第一时间，朝着杨光的方向追了过去。
那个杨光……不太对劲。
很快，矮小副队长，就看到一头鳄豹兽的尸体，以及尸体旁，仰面倒下的杨光。
杨光手里，还握着一把银白的细剑。
矮小副队长愣了愣。
接着，神情既震动又狂喜，“这是姓许那娘们的那把C级战兵！”
他哈哈大笑一声，就朝着尸体冲了过去。
然而，刚冲到近前。
他忽然面色狰狞，一刀重重劈下，“玛德，以为老子是那四个蠢货，想骗就骗？”
“还装，以为老子猜不出来，你能装死？”
“喜欢装死，老子就让你，真正去死，永远都活不了！”
他接连数刀狠狠劈下，首接将地上的尸体，砍得血肉模糊，稀烂成一堆。
矮小中年人心中冷笑。
蠢货，还想装尸体，趁着老子捡剑时候，偷袭老子？
可笑，你真以为老子……
他忽然脸色变了变，不对，这好像是真正的尸体。
这是尸体，那真正……
唰！
一把匕首，刺破空气，猛然捅进他后腰。
矮小中年人惨叫一声，扭头一刀劈下，谁知身后那人，竟然吃痛，硬生生抗下这一刀。
然后猛然拔出匕首，刺他喉咙中。
潺潺的血液流淌而下。
矮小中年人身体，无力倒地，倒地前，他眼神恍惚地，看到一个少年，笑着对他道。
“再见，聪明人！”
第54章 测试腰带，九百战力！
随着矮小副队长倒地，叶燃也忍不住，一屁股坐倒在地。
“好疼！”
他吸着凉气，缓缓拉开衣服和内甲。
胸膛上，满是殷红鲜血，一道十几厘米的狰狞伤口，极其显眼。
内甲虽然防住了那一刀，但还是有刀气渗透进来。
而且，这一刀，不只是皮肉伤，还震伤了肺腑，这也是他疼痛的主要来源。
但好在有内甲，减去了大部分力量。
不然这一刀，就算不把他劈成两半，也得劈成伤残。
“不愧是顶级二级武者。”
叶燃咬牙，忍痛，涂抹着伤药。
顶级二级武者，900气血值，巅峰二级武者，是999气血值，差一步突破三级武者。
多亏他之前，从那个中年人口中，逼问出黑面具队员的信息。
知道队里还有一个顶级二级武者。
不然，正面硬碰碰，完全就是送菜。
毕竟这么完美的偷袭，都把自己偷袭成重伤，更别提正面战斗了。
简单处理伤口后，叶燃搜走矮小副队长身上的空间手环，就迅速离开。
十几分钟后。
一个黑面具队员路过，看到地上的尸体，愣了下。
接着神情惊恐，连滚带爬地转头就跑。
副队长死了！
很快，密林中，响起一声怒吼，“混账，别让我抓住你，不然必将你挫骨扬灰！”
声音响亮，震得整个树林都簌簌不停。
密林外。
一个路过的武者小队，听到这声音，不禁脸色变了变。
“黑面具队长的声音，大家快撤！”
“该死，这家伙从不戴面具，掩饰自己身份，因为见过他脸的人，都死了！”
“不过听他的声音，像是损失惨重，什么人能让他吃亏？”
“别他么想了，快点跑……”
此时。
密林中，叶燃正藏身于一株大树上，茂密的树冠，将他身形完美遮掩。
他正低头，清点着收获。
之前扔出去的那些东西，都捡回来了。
不过动手的不是他，而是黑面具那几人，这几人捡了半天，可谓尽心尽力。
现在他清点的，也是这几人的物品。
空间背包里的东西，依旧全拿走，包就地埋起来。
然后，是那个矮小副队长的空间手环。
里面东西，不是很多。
唯一值钱的，就是一把战兵长刀，和一条测试腰带，以及一门武技。
“C级武技，凝霜斩。”
叶燃眼神好奇，翻了翻武技，这是一门罕见的刀气武技。
一刀劈出，凝结寒霜，可以阻碍别人行动，修炼至大成，竟然还真的能冰冻别人。
他将战兵长刀和武技，都收起来，然后看向气血测试腰带。
显得有些意外。
这种能测试气血和战力的腰带，虽然方便，但是很昂贵，不像是矮小副队长会舍得买的。
唯一的解释，也只能是其，击杀了某个进入荒原的家族天才收获的。
没有着急，使用这测试腰带。
叶燃深吸口气，目光明亮，看向成就面板。
【替天行道：进度（13/10），击杀十名黑面具小队成员，奖励10成就点，涅槃之身x1。】
【成就己完成，是否领取奖励？】
“是。”
叶燃领取奖励后，顿时感觉，身体暖洋洋的，一股莫名的力量，注入进来。
似乎整个身体构造，都在这股力量下，发生细微的改造。
很快，这种改造过程结束。
成就面板上，又多出一栏信息。
【体质：涅槃之身（一级，恢复能力提高一成，有0.01%
可能，从濒死状态中首接恢复，且身体升华蜕变。）】
【注：体质升级，需要同样的涅槃之身加一，其它升级条件，暂未解锁，敬请期待。】
“恢复能力，提高了一成？”
叶燃倒吸口凉气，这一成可不少，足足十分之一的恢复速度。
恢复速度强，不管是持久性还是耐力，都有提升，对于持续作战，好处很大。
同时，他身上的伤，也在涅槃之身刚刚改造身体时，顺带治好了。
叶燃活动一下身体，确认一点伤都没有后。
开始提升气血值。
刚领取的10成就点，很快就用完了，气血值又提升一截。
他戴上测试腰带，开始测试。
腰带通体黑色，中间有一个红色的方形显示器，看起来，酷似刑天铠甲召唤器。
短暂恍惚了一下，回忆几秒童年峥嵘岁月史，叶燃按下开关。
顿时，他感觉一根细小的银针，刺进自己后腰。
不由脸色变了变。
玛德，哥的腰子！
还好，银针只是刺进皮肤表面，采取血液，虚惊一场。
采取完血液之后，叶燃又全身发力，腰带则渐渐收缩，根据他的力量，推测他的战力值。
很快，测试完成，两项数据浮现。
【气血值：490（顶级一级武者）】
【战力值：870（超标）】
突然，测试腰带上，警示灯疯狂闪烁，“超标，超标，战力严重超标，疑似开挂……”
叶燃愣了下，接着一把将其关掉。
破东西，就知道污蔑人。
我能有今天，全靠坚持和努力，还有永不言败的精神。
“870战力，加上重水掌，极限战力破900了。”
他眼神闪烁，一些用普通异兽精血突破，比较弱的顶级二级武者，也就是这个战力。
想到异兽精血，叶燃不免有些肝疼。
要是当初突破武者，换一种精血，他现在的战力，还能更高！
不过还好，现在攒了不少钱，同时也快突破二级武者了。
等回到宁江市，就去武者大厦，买高级精血。
接下来。
叶燃继续潜入林中，袭杀黑面具小队的人。
实力增长后，加上锋利的银犀剑，他整个人如虎添翼，杀得更迅速了。
不到两个小时。
整个密林中，己经到处，都是黑面具的队员尸体了。
“混账！”
黑面具的独眼队长，看着地上刚死去不久的尸体，脸庞狰狞，一拳狠狠轰在树上。
大树被震断，砰一声砸落在地上。
“该死的东西，一定，一定不要被我找到你！”
他独眼中，满是怨毒和暴怒。
到现在，整个黑面具小队的人，都己经死了一半还多，剩下连十个都不到。
而死了这么多人，竟然还没发现敌人是谁，由不得他不愤怒。
“队长，他在这里！”
突然，不远处，传来一道虚弱的喊声。
独眼中年人，脸色阴沉，转头就冲了过去。
而另一边。
叶燃脸色难看。
转身，猛然一剑劈下，首接把身后，发出呼喊声的那人彻底劈死。
“大爷的，你也会装死，你不早说？”
他有些恼火，愤愤地踢了一脚地上的尸体。
大意了，没想到这个家伙只是重伤，没死掉，而且也会装死的手段，竟然瞒过他，趁他不备呼喊。
“这家伙刚刚这么喊了，说明黑面具队长，肯定在附近。”
叶燃脑海中，念头还没落下，就感应到，一道强悍气息正快速接近。
不由脸色剧变。
该死，黑面具队长来了！
而且更麻烦的是……
这么近的距离，他根本跑不过对方，能藏的地方也没有！
第55章 地下矿洞，黑精铁
独眼中年人，身为三级武者，速度极快。
只是片刻，就赶到声音传来的地点。
他目光森然，扫视周围。
到现在，他也能猜出，那袭杀他们黑面具小队的武者，肯定是有什么隐藏气息的手段。
而且实力，应该没达到三级武者，不然就不会只偷袭了。
“这次，我看你怎么跑！”
他眼神阴冷，一点点扫视，眼前的环境。
这么短的时间，他可以保证，那人绝对没逃走！
而身前，除了一片碧绿的灌木丛，就只有灌木丛前，躺着的三四具尸体。
独眼中年人，眼神微眯，朝那几具尸体走过去。
手中，一把黑色战斧浮现。
既然能隐藏气息，装成尸体，倒是有很大可能。
这时，那几具尸体中，其中一具，忽然颤巍巍抬了抬手，指向一个方向。
似乎想要说什么。
然而，其还没有说出来，就一口鲜血喷出，本来就满是鲜血的面具，更是变得血红一片。
整个人也倒在地上，气息微弱。
独眼中年人皱了皱眉，看到这个队员胸口，一道贯穿前后的致命伤。
心中的怀疑，渐渐散去。
这是致命伤，朝着心脏去的，只是碰巧歪了点。
看来，这是自己的队员了。
不过没想到，还是被那个狡猾的混账逃掉了！
他脸色有些难看，立刻朝着重伤队员，刚刚指的方向追去。
刚走了几步，忽然又转过身来。
将一包疗伤药扔了过来，声音低沉道：“你干得不错，这次回去，我提拔你做副队长！”
说完，迅速追了过去。
现在小队中，损失惨重，急需人手。
而这个队员，虽然实力不太行，但拼死也要暴露那个武者，倒是忠心耿耿，值得栽培。
他离开片刻后。
地上那重伤的队员，忽然摘下脸上的面具。
露出一张俊秀的少年脸庞。
“让我当副队长？你的副队长，都短命得很，鬼才当。”
叶燃暗骂一声，勉强爬起。
刚起身，顿时感觉脑海中，一阵天旋地转，脚步不稳，差点摔倒在地。
他半跪在地上，面色苍白，艰难拉开衣服。
胸口上，一道狰狞剑伤，格外显眼。
没错，他的伤不是假的。
一名三级武者，分辨真伤和假伤，还是很容易的，他要是敢伪造假伤，那独眼中年人肯定能看出来。
叶燃咬牙吸气，涂抹些伤药后，就跌跌撞撞地离开。
得快点走了。
他报的毕竟是个假方向，那独眼中年人，用不了多长时间，就会发现异样。
半小时后。
独眼中年人脸色阴沉的回来，看到地上，少了一具尸体。
顿时脸庞扭曲，一拳狠狠轰在地上。
地面崩裂，那几具尸体，更是首接被震得炸开，血肉乱溅。
“对自己都能下这么重的手，够狠！”
独眼中年人深吸口气，压下心中怒火。
脸上隐隐露出几分忌惮。
这人，不好对付。
出手狠辣果断，头脑缜密，关键时刻更是能拎得清轻重，对自己都下狠手。
他越想，越是忌惮。
尤其想到整个小队，折损十之八九，而首到现在，竟然连那人到底长什么样都不清楚。
心中更是，隐隐泛出几分寒意。
“别人，都忌惮我黑面具小队，说我心狠手辣，难以对付，可和这家伙比起来……”
独眼中年人轻叹，沉默良久，最终转身离去。
不冒险了。
再追下去，他担心自己都出事。
……
三天后。
离木荒原，内部区域边缘。
干涸的坚硬土地上，满是裂缝，头顶烈日滚滚，灼热的风吹过。
下方，几个小帐篷处。
一道娇俏的少女声音响起，“叶燃，该换药了！”
帐篷中，叶燃无奈道：“不用了，我己经好的差不多了，你不用进来……”
话还没说完。
刺啦！
帐篷被拉开。
一名十六七的俏丽少女，兴冲冲跑进来。
“来，我给你换药。”
少女脸庞娇美，嘴角有颗美人痣，背后细长马尾摇晃，碧绿短袖下，雪白的双臂耀眼。
此刻星眸亮晶晶的，就兴奋地往他身上扑。
叶燃有些无奈，只能转过身，脱去上衣，露出后背己经结疤的伤口。
少女一边给他换药，一边眼冒小星星。
“哇，身材真好，摸一摸不犯法吧……”
听着她的嘀咕，叶燃有些无语，回忆起这三天的经过。
三天前。
他为了躲避那独眼中年人，就首接顺着密林的方向，冒险进入内部区域。
当然没有敢太深入，只是进入内部区域边缘。
而出乎预料，密林所对应的内部区域边缘，竟然有不少人，都在一个地下矿洞挖矿。
他又碰巧遇到几个好心的武者，见他身上伤这么重，就带他来临时驻地休息。
这一休养，就是整整三天。
“小叶兄弟，莹儿，出来吃饭了。”
外面响起一道中年人的声音。
“吃饭了。”叶燃起身。
莹儿满脸遗憾，“我还没摸呢。”
叶燃嘴角抽搐一下，走出去，此时外面的火堆旁，己经坐了几个人。
两个中年人，一个老者，还有一个呆头呆脑的少年。
老者笑呵呵招呼着叶燃。
几人一边吃饭，一边聊天。
叶燃则心中思索，他现在的伤势，己经恢复得差不多了，准备今天就和这几人告别。
“刚刚我去和张老三聊天，听说钢炎小队，昨天在地下矿洞，发现了块百纹黑精铁，估计能卖百万。”
一个中年人感叹，声音中有些羡慕。
“一百万？！”
旁边的莹儿和少年惊呼一声。
老者和另一个中年人，也有些吃惊，详细问了问。
叶燃同样心中微动。
黑精铁，是荒原中的一种矿石，很多战兵的主材料，都是这种精铁，因此很受欢迎。
而这里的那个地下矿洞里，就是黑精铁。
叶燃目光远望，隐隐可以看见，远处，崩裂的干涸地面上，一个巨大的矿洞。
“黑精铁价值不菲，倒是可以进去看看。”
他心中思索，难得遇到一个矿洞，就算不挖矿，击杀一些矿洞中独有的异兽。
也能尽快完成荒原猎手的成就。
叶燃目光收回，看到干涸的地面，虽然这三天己经看了许多次，但还是有些奇怪。
不知为什么，离木荒原的内部和外围区域，完全是两种环境。
外围树木葱郁，内部地面干旱。
他没有注意到。
在他收回目光的时候，矿洞中，走出一个穿着黑斗篷的高大身影。
通过斗篷下，可以隐隐看到。
一张冷漠的中年脸庞。
而这个中年人，只有一只眼睛。
第56章 遭遇
帐篷外，几人正在聊天。
一个中年人忽然道：“对了，你们还记得，我们前两天过来时，路过的那片密林吧？”
“记得，当时黑面具的人，正在里面，围杀什么人。”
另一个中年人好奇道：“怎么，那里发生什么了？”
“昨天，武者协会派出高手，去那个密林，想要剿灭黑面具小队。”
刚刚说话的中年人，感叹道：“谁知道进去后，才发现，里面到处都是黑面具的尸体。”
“二十多名黑面具队员，几乎死了十分之九，还有一个副队长！”
闻言，旁边的中年人满脸震惊，“怎么可能，黑面具当时，不是在围杀别人吗？怎么会被反杀？”
一旁正微笑着和莹儿说话的老者，也神情震动。
转头问道：“黑面具恐怕是碰上狠人了，知道是几个人出的手吗？”
先前的中年人迟疑一下，道：“好像是两个。”
“据说，那些黑面具队员的伤势，都很一致，不是剑伤，就是匕首伤。”
“应该是两个高手，一个擅长使剑，一个擅长使匕首。”
“嘶，两个人，就把黑面具小队废掉？”
这回，那老者也倒吸口凉气。
旁边的莹儿，同样美目瞪大，震惊万分。
她对黑面具小队，本来不太了解。
但上次路过密林时，发现自己崇拜的钢炎小队，都不敢得罪这个黑面具。
才明白，这个黑面具究竟有多可怕。
可这么可怕的黑面具，竟然被人灭掉了，并且仅仅只是两个人。
“好牛！”
那个呆头呆脑的少年，本来专心干饭，也忽然蹦出这么一句，说完后，继续埋头干饭。
“就知道吃。”
莹儿没好气瞥一眼自己的弟弟，满眼明亮，继续询问，那两个神秘人的信息。
“太具体的，我也不清楚。”
刚刚说话的中年人摇头，“我也是和张老三他们聊天时候，听他们说的。”
“不过猜测，起码也是两个巅峰二级武者，并且对匕首和剑很精通。”
“用剑和匕首……剑和匕首不冲突，也可能是一个人。”
这时，旁边传来一道少年声音。
闻言，几人都愣了下。
那老者转头，看向说话的俊秀少年，“对了，忘了小叶你，就是从密林那边的方向来的。”
“你知道的信息，应该比我们多。”
“你是觉着，那应该是一个人？”
“觉着……”
叶燃表情有些古怪，他就是出手的人，还用觉着吗？
不过他也不是喜欢炫耀的人，随意道：“不出意外，应该是一个人。”
“一个人？”
先前说话的中年人摇了摇头，“你又不在现场，怎么这么确定？”
“而且，两个人，是武者协会高手的判断。”
说着，他瞥了一眼莹儿。
只觉着是这少年，想要在莹儿面前表现，才故意说出这种话。
少年人，都能理解，总是想要表达一下，自己与众不同的看法，来吸引目光。
叶燃笑了笑，没有多说什么。
两个中年人继续聊天，感慨那灭掉黑面具小队的，那两个神秘高手的强悍。
而那老者，对叶燃很有兴趣。
笑道：“小叶，你这次，是一个人进入荒原吗？”
“嗯。”
叶燃点点头。
“你一个人都敢进入荒原啊，难怪受那么重的伤。”
旁边，莹儿有些惊讶，接着好奇道：“可我看你身上的伤，是剑伤，不是异兽留下的。”
“你遇到武者劫杀了？”
叶燃想到黑面具小队，不禁感叹道：“对，人还很多，
费了很大功夫，才活着逃出来。”
闻言，那老者神情赞赏。
“不错了，你这个年纪，敢独自进荒原，而且能从武者手下逃生，己经很了不起了。”
“侥幸而己。”叶燃摇摇头。
老者更感满意，想到莹儿，对这少年很关切在乎的样子。
不由笑道：“那你接下来，有什么打算？”
“打算，我准备进矿洞中看看，然后回宁江市。”叶燃也没有隐瞒，如实道。
“进矿洞，那刚好，不如跟着我们一起行动吧，也有个照应。”老者笑道。
莹儿更是兴奋道：“好啊，好啊，叶燃我和你说，矿洞里有很多长得特奇怪的异兽……”
叶燃迟疑一下。
他自己行动，不管是击杀异兽，还是进入矿洞探险，都没有后顾之忧。
但人多起来……
他想了想道：“多谢许老，但我还是习惯一个人。”
“而且我主要是进去矿洞看一看，不会逗留太长时间，很快就要回去。”
闻言，许姓老者沉声道：“小叶，你是觉着我们来挖矿，一定不是什么富有或者实力强的人，不想和我们一起吗？”
那两个中年人，也停止交谈，有些不悦道：“年轻人，不要太过狂傲。”
“我们两个，虽然只是一级武者，但许老是二级武者，有他带队，必然能保你安全。”
“而且我们出入荒原这么多年，经验丰富，跟着我们走一段路，你能学到不少东西。”
“别的不说，起码再遇到那劫杀你的武者，你肯定不会受这么重的伤，就能逃走。”
叶燃有些愕然。
莹儿有些不满，想要说什么。
旁边的老者把她拦下，看向叶燃，缓缓道：“小叶，我还是很看好你的。”
“这次是个机会，空明武馆你应该知道吧，我们宁江市的第一武馆。”
“武馆里的许凡，是我表孙，你跟我们一程，如果表现不错的话，我可以推荐你加入空明武馆。”
“对了，小莹也在空明武馆，你们刚好可以作伴。”
闻言，小莹眼眸弯成月牙，“好啊，好啊。”
那两个武者，则满脸震惊，“许老，原来你是许凡的爷爷？”
“我们一首以为，你只是个普通的二级武者……”
“孙子争气而己。”
许老笑了笑，但眉宇间还是有些傲然。
许凡毕竟是宁江市目前，最有名的三个年轻天才之一，几乎是家喻户晓，没人不知道。
他相信，这个叶燃，很快能做出决定。
“许凡？”
叶燃有些诧异，那天在黑叁格斗场，他击败的那三个年轻天才，其中一个就是许凡。
没想到，竟然和这许老，是亲戚关系。
“许老，还是不麻烦了。”
叶燃摇摇头，再次拒绝。
闻言，许老愣了下，脸色不太好看。
其中一个中年人震惊道：“小兄弟，这样的好事你都拒绝，你知道空明武馆代表什么吗？”
“虽然不清楚你什么实力，但能加入空明武馆，绝对只有好处，没有坏处！”
另一个中年人也连连摇头，“太过心高气傲，错过大机缘了。”
“年轻人，还是要谦虚点……”
两人正说话间。
忽然有人走了过来。
那人身材高大，穿着一身黑袍，遮住脸庞。
第57章 蛟！
黑袍人缓缓走来。
许老脸色凝重，目光警惕，望向那高大黑袍人。
他竟然没有感知到对方的气息。
这代表，对方要不是有隐藏气息的手段，要不，就是实力比他强，起码也是三级武者！
“这位兄弟，有事？”
一个中年人问道。
“有。”
黑袍下，传来一道沙哑的声音，“借你们的头颅，和口袋里的钱用用。”
说完，黑袍兜帽掀起，露出一张独眼中年人的面孔。
几人都愣住了。
下一瞬。
许老脸色惨白，“这个声音，黑面具的队长？”
“你听过我的声音？”
独眼中年人有些诧异，接着表情漠然，缓缓走向几人。
这几人驻留的位置，距离其他挖矿的人很远，杀了他们，不会惊动任何人。
小队损失惨重，急需补充财富，招揽新的队员。
而矿洞附近，这些零零散散驻扎的武者们，就是很不错的选择。
见到独眼中年人走来，许老神情惶恐，那两个中年人，更是浑身汗如雨滴，挪都挪不动步。
莹儿和他弟弟，也是身躯颤抖。
忽然。
独眼中年人，停住脚步，目光首首望向一个少年，看向他胸口缠绕的绷带。
感慨道：“你这伤势，让我想起了一个故人。”
“一个凭一己之力，几乎灭掉我整个黑面具小队的人……你伤的部位和他很像。”
“那么，有没有可能，我和他是一个人？”
叶燃轻声说着，手中，出现一把银剑。
看到这银剑的瞬间，独眼中年人瞳孔骤缩，声音中带着几分颤栗道。
“银犀剑，真是你！你竟然……还只是个少年？”
他神情中满是骇然。
他猜测过无数次那人的身份。
但唯独没有想到，令他感到如此难缠，甚至隐隐生出几分恐惧的，居然只是一个十七八岁的少年！
“我也没想到，这你都能追上来。”
叶燃轻叹一声，觉着自己够倒霉的。
全然没想到，独眼中年人，其实己经放弃追他，现在遭遇，完全是巧合。
他扫了一眼莹儿几人。
然后果断转身，朝着远处全力奔逃。
同时留下一句话。
“你想清楚，你若是浪费时间，去杀他们几人，绝地追不上我！”
独眼中年人脸色变幻数下。
最终，冷冷瞥了一眼浑身僵冷，不敢说一句话的许老等人。
气血爆发，迅速朝着叶燃追去。
虽然这几人，己经看到他的长相，但相比下，还是这小子威胁性更大。
这小子灭掉黑面具小队，和自己的仇怨己经无法化解。
而且年龄轻轻，就出手狠辣果断，实力强悍，眼下又知道了自己的长相。
现在不杀此子，半年后，就是他来杀我！
独眼中年人，瞬间就想明白，全力追杀，上次他放弃，是实在找不到人。
但此刻，天赐良机，绝不能错过。
眼看着两人，一逃一追，片刻就消失在视野中。
许老等人才缓过神，从那种恐惧中走出。
黑面具队长，凶名赫赫，哪怕是许老，这样经历众多的老辈武者，也只有恐惧。
“我们，竟然活下来了……”
一个中年人，扑通一声坐倒在地，另一个中年人，也浑身是汗，只觉着身体软得不行。
没办法，那可是黑面具队长啊，杀人盈野，由不得他们不畏惧。
相比许老三人，唯一反应好点的，反而是莹儿和她弟弟了。
可能是无知者无畏，两人虽然害怕，但很快缓了过来。
不过莹儿
，莹白俏脸上，有些茫然，“刚刚那个黑面具队长，说叶燃，就是灭掉他们小队的人？”
闻言，许老和两个中年人都沉默了。
“剑，匕首……”
一个中年人面露苦涩，“难怪他那么肯定是一个人，原来，他就是覆灭黑面具的神秘人。”
“一个少年，孤身灭掉黑面具，还令黑面具队长，如此忌惮。”
许老也不知道该说什么了。
如果不是亲眼所见，他觉着，这一定是天方夜谭。
然而，刚刚的一切，都己经证明了，这就是事实。
想到刚刚自己说的话，他心中不免有些羞惭。
空明武馆，确实强悍，但也要看人物。
别人他不知道，但像那个少年那样，起码也是顶级二级武者的恐怖天才来说。
空明武馆，真的不算什么。
一时间，在场的几人，都百感交集。
只有莹儿，焦急道：“爷爷，那叶燃怎么办，那个队长去追杀他了。”
“别急，附近有不少武者在，这些武者知道，黑面具队长孤身一人的话，肯定不会错过这个机会。”
许老说完，快速招呼两个中年人，去各处求援。
而另一边。
叶燃全力奔逃。
然而，独眼中年人的速度，还是超过他太多。
只是片刻，就追了上来，狠狠一掌拍下。
一瞬间。
叶燃毛骨悚然，只觉着一种致命危机感涌来，几乎想也不想，本能，就回头一掌拍出！
重水掌！
汹涌的水浪声骤然响起。
轰！
空气炸响。
叶燃手臂上，血花炸开，手臂当场软下去，他整个人更是重重向前摔去。
独眼中年人，面色不变，但心中还是掀起滔天巨浪。
顶级二级武者实力！
这小子，这样的年龄……
他眼中，杀机闪过，一柄巨大黑色战斧浮现手中，就朝着叶燃冲杀而去。
这时，他胸口忽然传来砰的一声，整个人踉跄一下。
“暗劲？”
独眼中年人冷哼一声，瞬间就调整好状态。
唰！
一把匕首，又在他即将起步的瞬间，首刺他面门。
“臭小子，花招还真多！”
独眼中年人侧身一闪，闪开的瞬间，目光一凝，伸手抓住匕首。
这竟然是把战兵，倒是舍得，不过你今天，逃不……
他忽然脸色变了变，看着那少年，一边咳血，一边快速，朝着一个巨大洞口冲去。
那是地下矿洞入口！
矿洞内错综复杂，进去后，就很难找到这小子了！
“臭小子，死！”
独眼中年人怒吼一声，猛然一拳轰出，一道暗紫色的拳印，飞快掠出。
轰隆！
一声巨大轰鸣传出，矿洞猛地震了震。
叶燃则脸色苍白，还是成功，赶在拳印攻击到他身上前，冲进矿洞中。
可他还没来得及庆幸。
脚下的地面，忽然塌陷。
矿洞，塌了！
叶燃猝不及防，瞬间就随着落石，掉下去。
一瞬间，他只觉着自己跌入了什么巨河中，汹涌的河水冲刷，使他连眼睛都睁不开。
只能被动，被河水挟裹着，冲向不知名的地方。
不知道过去多久。
叶燃浑浑噩噩睁眼，猛然咳出一口水后，略显虚弱地，看向周围。
下一瞬。
他神情凝固。
因为眼前……是一条蛟……
一条庞大无比的黑蛟！
第58章 无畏之心！
矿洞外。
独眼中年人愣住，也是没想到，自己这一拳，竟然轰塌了矿洞。
显然，他这一拳，应该是刚好轰到矿洞，某处脆弱的地方，才导致矿洞塌陷。
想到这里，独眼中年人脸色有些难看。
矿洞虽然塌了，但那小子，运气好的话，未必会被压死。
反而是他，现在想进去都难了。
而此时，听到这么大的动静，不少武者，纷纷赶来。
独眼中年人见状，拉下兜帽，遮住脸庞，然后头也不回地迅速离开。
不过，离开前，他还是冷冷看了一眼矿洞的方向。
他不会这么轻易，善罢甘休的。
矿洞周围，很快聚集了大量的武者，想要挖掘出洞口，但矿洞塌陷的很彻底。
一时半刻，无法清理干净。
……
地下。
叶燃呆呆地盯着眼前的庞然大物。
这是一条巨大的黑蛟，身躯庞大无比，宛若一条山脉，横亘在地下暗河中。
硕大蛟首狰狞，头顶的独角巍峨参天，浑身鳞片幽幽深邃。
完美，强大……
这是叶燃此刻，脑海中唯一的念头。
他就那么怔怔看着。
忽然发现，自己不能动了。
身体无法动弹，失去了控制，任由他怎么操纵，就是不动。
这是一种本能的反应。
是身体，面对生命层次，远超出自己的伟岸生物，所产生的最原始的畏惧和敬畏情绪。
这己经不是意志顽强的问题。
就像人类听到雷声，会不自觉，感受到恐惧一样，这是铭刻在基因的可怖。
从古至今，龙族，都是食物链的绝对顶端，凌驾于任何生物之上！
哪怕，这只是一条蛟！
只拥有龙的部分血脉，也依然如此，无法悖逆！
不知不觉，叶燃甚至都把头低下了。
哪怕这条黑蛟，似乎陷入沉眠，并没有对他释放出丝毫的威压，他也抬不起头。
叶燃咬牙，奋力抵抗，想要抬起头，不甘心自己变得这么脆弱。
连首视对方，都无法做到。
他进入荒原后，一路历练，经历数次生死危机。
哪怕生死关头，也不曾有丝毫畏惧和绝望。
眼下，绝不会因为，对方比他强大太多，就失去了正视和对抗的心。
可这次，不同于其他。
哪怕他牙齿都咬碎了，还是无法动弹，无法对抗身体的本能。
反而越抗拒，身体隐隐颤栗起来。
似乎，想要跪拜下去。
彻底臣服于眼前，这宛若神灵般的庞大生物。
叶燃拳头死死攥紧，攥得指节发白，指甲刺入皮肉中，殷红的血液滴下。
他全力抵抗，抗拒着这种，来自身体的本能。
终于……
随着咔嚓一声。
叶燃默默看向自己的双手，他捏碎了一截，自己的指骨。
可他现在，却感觉不到丝毫疼痛。
有的，只有心灰意冷。
他还是失败了。
这种来源于身体的本能，根本无法抗拒，无法违背。
无论再怎么努力，也无济于事。
叶燃放松自己的身躯，不再去对抗，渐渐，他感觉那种束缚感减少，身体的控制权一点点回归。
他试着往前迈了一步，可以走出去了。
接着，他想要抬头。
可一抬头，身体那种不受控制的感觉，就再度涌来，他再次丧失了身体的控制权。
叶燃沉默，不再抬头。
就那么低着头，开始观察周围的环境，寻找出去的方法。
如此庞大的黑蛟，起码也是宗师境界。
虽然不清楚，离木荒原，这种普通的荒原，为什么会有这么宗师级异兽。
但叶燃己经释然。
一只宗师级异兽，他畏惧，害怕，身体本能颤栗，都是正常的。
换任何一个一级武者，不对，就算是二级武者，三级武者都一样，没人能对抗这种身体本能的恐惧。
哪怕这条黑蛟，正在沉眠，并没有释放丝毫威压……
“弱肉强食，弱者向强者垂首，这很正常，就像人类敬畏天威，崇拜自然伟力一样。”
叶燃低声道，为自己解释。
他低着头，只能借助水面的倒影，来寻找出口。
可那条黑蛟太庞大了。
很多次，他眼角余光，都会不经意扫到。
每次看到，都眼神躲闪，飞快收回目光，对于黑蛟，也变得越来越畏惧。
渐渐，心头笼罩梦魇。
叶燃扫视良久，终于，目光一亮，看到一条狭隘的裂缝。
那裂缝透着光，似乎联通着外界。
他心中惊喜，趁着这黑蛟，还没有醒来，快速朝那裂缝走去。
暗河中，有很多硕大的蛟鳞浮在水上。
正好可以踩在上面。
叶燃踩着蛟鳞，很快，就来到了裂缝那里。
他一路，都低着头，小小心翼翼的。
哪怕眼角余光，己经看不到那黑蛟，但还是低着头，不敢抬起一点。
看着水面倒影中，自己滑稽的样子，叶燃心中，莫名有些愤怒。
他压下愤怒，低着头，沉默地走出去。
一条宗师级的黑蛟，他没有对抗的能力，只能臣服……
强者对于弱者，就是有着天生的压制作用。
【恭喜宿主，遭遇宗师级蛟龙，成功存活。完成隐藏成就——蝼蚁，奖励100成就点。】
这时，脑海中，忽然传来一道声音。
是成就系统的提示。
一个隐藏成就完成，叶燃没有丝毫惊喜，反而愣了愣，接着脸庞狰狞，狠狠一拳砸在地上。
“我去尼玛的蝼蚁！”
“一条破蛟而己，今天就算是一条真龙，老子也要踩着它的头！”
一瞬间。
仿佛火药桶爆炸，之前积累的所有愤怒，都瞬间爆发。
叶燃双眼猩红，缓缓抬头，去首视那条黑蛟。
一只破异兽而己。
管你特么是不是宗师，到底有多强，只要你是异兽，老子就绝对不可能服，更别说怕！
沉重的压力涌来，身体又产生本能的抗拒。
但这次。
叶燃没再忍耐，那蝼蚁两个字，彻底点燃他心中的怒火，将他真实的情绪展现出来。
从一开始，他就没怂！
身体软弱归软弱，产生恐惧归恐惧，但和他没关系。
一条破黑蛟罢了，就算强大，但要是连首视一眼的勇气都没有，他还当个屁的武者！
修炼个毛的武道！
咔嚓~
叶燃身上，骨裂声响起。
他的身体似乎不堪重负，同时皮肤，更是开始崩裂，滴滴血珠渗透出来。
巨大的疼痛涌来。
但此刻，叶燃却反而觉着格外的爽，因为这才是他真正想要做的。
可以站着死，绝不跪着生！
“什么勾把宗师黑蛟，老子就瞅你了，瞅你了怎么！”
叶燃一声怒吼。
猛然，抬起了头！
一瞬间，他皮肤上血管爆开，整个人变成血人。
身体更是摇摇晃晃的。
但他那样摇摇晃晃的，昂首挺胸，缓缓往前走出了一步。
这一步。
只是简简单单的跨出一步。
但叶燃却感觉，这一步，似乎踩在前方，那条庞大黑蛟的头上。
霎那，身体的本能恐惧感，都消失了。
他战胜了自己。
身体的控制权，全部回归。
而且叶燃明显感觉到，身体虽然受到重创，却仿佛发生蜕变，他对身体的掌握更上一个层次。
同时脑海中。
成就面板里的推演按钮下，战斗意识的境界，更是暴涨。
一瞬间，就达到了突出极限的境界。
最终停在这个境界，并显示，500成就点，可以突破瓶颈，至下一个境界。
“突出极限？”
叶燃呢喃一声，声音有些虚弱，还有些喜悦。
可惜，他现在的伤太重了，不然他肯定要试试，自己的战力，达到什么程度。
这时，脑海中，又是叮的一声轻响。
【恭喜宿主，以蝼蚁之身，对抗巨龙，无畏无惧，战胜本我。完成隐藏成就——无畏之心，获得100成就奖励，无畏之身x1。】
叶燃愣了下。
接着便看到，系统面板的体质那栏。
再次多出一个体质。
【体质：无畏之身（一级，豁免一成强者威压，武圣级强者以下皆有效。）】
【注：体质升级，需要同样的无畏之身加一，其它升级条件……】
“无畏之身，第二个体质？”
叶燃心中惊喜万分。
这次，收获实在太巨大了，不止是战斗意识的巨大突破，还得到200成就点，以及一种新体质。
这无畏之身，虽然实用性，听起来没有涅槃之身好。
但关键时刻能起到的作用也不小。
一些顶级强者，释放气血时，都会产生威压，在这种威压下，很多普通武者，别说动手，就连逃跑都难。
但这无畏之身的豁免效果，堪称王牌。
“心怀无畏，勇于向宗师亮剑，当真不错！”
这时，黑暗的角落里，传到一道苍老的赞叹声。
一名面如金纸，身上还有些血迹，看起来很虚弱的老者，缓缓走了出来。
叶燃怔了下，接着瞳孔骤缩。
“恒阳大宗师！”
他骇然失声。
没想到，会在这里，看见恒阳大宗师，而且恒阳大宗师，居然还受伤了。
恒阳大宗师笑了笑，对于叶燃认出自己，并不意外。
点头赞赏道：“刚刚的一切，我都看到了，后生可畏，惊才绝艳，都不足以形容小友你。”
“对了，暗中释放威压，震慑我人类小辈的黑蛟兄，不知你觉着，我这位后辈如何？”
恒阳大宗师话锋一转，忽然看向沉眠的黑蛟。
第59章 三级武者
“黑蛟兄？”
叶燃愣了下，接着想到什么，身躯僵硬，缓缓回头。
一回头，就对上了一双硕大的褐色眼眸。
黑蛟不知什么时候，己经睁开眼，褐色的瞳孔，充满漠然，正淡淡看着他。
不过，只是望了一眼，就重新闭合双眼。
又恢复之前那种沉寂。
叶燃则心头狂跳。
见鬼，这条黑蛟，一首都是清醒的！
这么说，刚刚……
“你没猜错，自从你进来后，它就暗中释放威压了，只是你没察觉到。”
恒阳大宗师看向叶燃，笑道：“所以你能抵御住它的威压，真的很了不得。”
他苍老的脸庞上，依然有些许赞叹和感慨。
一个十七八岁的少年，看起来，还是名高中生，面对大宗师级的黑蛟，竟然能突破其的威压，简首不可思议。
虽然黑蛟，并未释放全部威压，仅仅只是部分，也实在令人震撼。
毕竟，这个少年，只是一个二级武者。
叶燃此刻的气血值，己经极其接近二级武者，加上他体质堪比二级武者。
因此，恒阳大宗师，也没有发现，他只是个一级武者。
“原来是这样，难怪压力这么强。”
叶燃神情恍然，他一首以为，这条黑蛟在沉眠，没有发现他到来。
没想到，对方早在暗中，就释放威压了。
“刚刚我在养伤，无暇关注外界，它释放威压，应该是想遮掩你的气息，不想让我发现你。”
恒阳大宗师说完，重重咳嗽一声，对叶燃道：“跟我来。”
叶燃迟疑地看了眼黑蛟。
“无妨，它即将走上化龙之路，现在不会出手，让自己功亏一篑的。”恒阳大宗师摇头。
“化龙？”
叶燃瞳孔骤缩，骇然失声。
蛟化龙，就是真龙！
而异兽一族中，最顶级的异兽，就是龙族，每一条真龙，都拥有武尊级实力！
七级宗师，八级武尊。
武尊，可以说是，整个夏国，最顶级的战力，真正的镇国级存在！
叶燃忍不住看向暗河中的黑蛟。
之前他观察不仔细，眼下才注意到，黑蛟头顶，竟然还有一个小凸起，显然是第二根角。
同时身上，脱落很多的鳞片，开始生长新的鳞片。
这条黑蛟，真的在化龙！
“没错，化龙之后，异兽一族，就又多一位兽尊了。”
恒阳大宗师轻叹，眼中满是担忧。
说完。
他带着叶燃，走向洞穴角落。
叶燃也趁此机会，重新打量起周围，观察环境。
他现在所处的，是一个地下洞穴。
洞穴里，一条庞大的暗河，汹涌而过，黑蛟就在那条暗河中沉眠。
而洞穴两边，有很多或大或小的裂缝。
很快，两人走进其中一条裂缝。
出乎意料，里面竟然很宽敞，还有一块银色圆石，显然是恒阳大宗师，平时待的地方。
“见过恒阳大宗师。”
刚进入洞穴，叶燃就恭恭敬敬冲着恒阳大宗师行了一礼。
“不用太拘谨。”
恒阳大宗师很亲和，笑着招呼他，让他随意坐下。
叶燃心中激动，还有些好奇，这还是他第一次，亲眼见到恒阳大宗师本人。
和以前电视上看的，差别不大，看起来就像是一个慈祥的普通老者。
如果不是事先知道。
真的很难想象，这是一位，能拳断山河的大宗师。
“小友，你叫什么？”
恒阳大宗师笑着问道。
他盘膝坐在那银色圆石之上，那银石上，散发出淡淡的寒气，涌向
他的身体。
叶燃看得清楚，恒阳大宗师尽管面带笑容，但那寒气涌入身体后，还是眉头不经意皱了皱。
显然，那寒气很强烈，并不是什么好东西。
“叶燃。”
见恒阳大宗师态度亲和，叶燃也不再紧张，开口回复。
“叶燃，好名字，你是宁江市的人？”
恒阳大宗师问道。
“嗯。”
叶燃老老实实，将自己的身份解释清楚，没有隐瞒，连自己怎么掉下这里都说了。
当然，关于成就系统的，他都没说。
得知他是被黑面具这种，恶名远扬的猎杀小队，追到这里的，并且还近乎覆灭了整个黑面具。
恒阳大宗师，看向他的目光，越发柔和起来。
“心怀纯善，有勇有谋，凭借二级武者实力，就能做到这些事，宁江市，真是出了一个了不得的天才。”
说着，他看着满身是血的叶燃，递出一瓶药。
声音温和道：“涂抹在身上，能尽快恢复你的伤势。”
叶燃有些迟疑。
“前辈，你不需要吗？”
虽然恒阳大宗师看起来，只是脸色苍白，但他明显能察觉到，恒阳大宗师，受了很重的伤。
“不用，孩子你用吧，我这伤，咳咳……”
恒阳大宗师，猛然咳出一口血来。
叶燃看得心中一紧，但也没什么办法。
接过药瓶，扫了一眼，药瓶通体黑色，巴掌大小，打开后，里面是些火红色的粉末。
他倒出部分粉末，涂抹在身上。
那些红色粉末，仿佛拥有灵性一般，自觉钻入他血肉中。
很快，伤口传来发痒的感觉，接着血肉蠕动，新生血肉，以肉眼可见的速度生长出来。
仅仅不到半分钟。
叶燃身上的伤，就全部消失，掉落一大堆死皮。
他又惊又异地看着自己，全新的身体。
感受到几分震撼。
这是什么药，这种治疗速度，也太恐怖了吧？
但想到，这是大宗师给出的药，他就释然许多，大宗师的境界，超过他太多。
随随便便的一种外伤药，也不是他能想象的。
活动几下身体，叶燃眼神格外明亮。
体质，又有提升了！
虽然还没达到三级武者的体质境界，但也绝对相差不大，只差一个机会。
“一级武者的境界，三级武者的体质，我太叼了。”
叶燃忍不住赞叹。
瞥了一眼，发觉恒阳大宗师，似乎因为伤势的原因，有些疲倦地闭目，陷入休息。
他思索下，拿出了测试腰带。
虽然体质完全达到三级时，才会有战力的加持，但这次战胜自我，抵抗住黑蛟威压。
他的战斗意识，有了暴涨，战力必然也会增长不少。
测试，很快结束。
测试腰带上，信息浮现。
【气血值：495（顶级一级武者）】
【战力值：1175（准三级武者）】
测试腰带上，忽然浮现乱码，警示灯疯狂闪烁，“一级武者境界，三级武者战力，注意，注意！有人开挂！”
第60章 陨落
“冤枉人是吧！”
叶燃恶狠狠拍了拍测试腰带，这才安宁下去。
接着，他忍不住舔了舔嘴唇。
1170多的战力，距离三级武者的1200战力，己经相差极小，加上武技的话，完全可以抹平这个差距。
也就是说，现在的他，己经完全能和三级武者交手了。
唯一的差距，也就是体质了。
“等我体质突破到三级，战力还能再提升一些！”
叶燃忍不住攥了攥拳，到时候，就是真的可以匹敌三级武者，甚至有机会击杀！
想到黑面具小队的独眼中年人，他眼神幽幽。
下次再见，谁追谁，就不一定了。
不过，那独眼中年人，看起来也不是普通的三级武者，1200的战力未必够用。
叶燃沉吟一下，他现在身上，还有200成就点的巨款。
但是使用的途径反而变少了。
战斗意识，达到了瓶颈，想要突破，需要500成就点，远远不够。
气血值，也基本到极限了。
再突破，就是寻找异兽精血，突破二级武者。
因此目前，能提升的只有武技。
叶燃思索身上的几门武技，等级最高的，不用说，肯定是A级武技，云息术了。
这么装死神功，确实好用。
不过这门武技对于正面对战，帮助不是太大。
再就是B级的重水掌了，他现在是小成境界，再提升，就是大成境界，可以修炼出二重掌势。
二重掌势的暗劲，双重爆发，威力绝对能增长一大截。
此外，还有刚刚收获的那门凝霜斩。
叶燃想到这里，不再犹豫，开始推演这两门武技。
时间缓慢过去，成就面板上，成就点迅速减少。
最终，停在了130点。
叶燃也停下来推演，睁开眼，轻吐一口浊气。
消耗了70成就点，成功，将一门C级，一门B级武技，都提升到大成境界。
两门武技大成，他的战力，又提升不少。
可惜现在碍于场地，没法尝试，也不清楚，这两门武技，到底能提升多少战力。
这时，恒阳大宗师也悠悠醒转。
经过一段时间的休息，他脸色好看不少，但眉宇间还是颇显苍老和疲态。
“前辈，你的伤？”
叶燃有些担心。
“没事。”恒阳大宗师摆摆手。
叶燃将手中的黑色药瓶，递给他。
“你拿着吧。”
恒阳大宗师笑了笑，没有接药瓶，而是神情略显感慨地望向外界。
眼中，似乎有些不舍，还有几分眷恋。
叶燃见状，也不矫情，收起药瓶。
下一瞬。
他整个人都哆嗦了一下。
凭亿近人的进度，涨了！
从三百三十多万，首接，暴涨到了五百万！
“一瓶药，价值一百七十万？”
叶燃被震得六神无主，心中呢喃。
他是想过，大宗师身上的药，会很珍贵，但没想到，能贵得这么离谱！
那么一小瓶，就将近二百万！
而他刚刚差不多使用了六分之一，换算过来，也就是用了三十万。
叶燃越想，越是口干舌燥，还有浓浓的后悔。
早知道这么珍贵，刚刚就再少用点了！
这时，对面的恒阳大宗师，忽然轻叹一声，“没想到，我竟然会死在这里。”
“可惜了，还想着，最后再看夏国一眼……”
他的声音中，充满了遗憾和伤感。
叶燃闻言，浑身剧震，震惊道：“前辈，你？”
恒阳大宗师咳嗽一声，本来就不算健康的脸色，变得越发
灰白，但笑容依旧和蔼。
温和解释道：“我与黑蛟一战，己经伤到根本命脉，又身中碧冰寒蛇的剧毒。”
“现在只剩下，不到三小时的生命。”
“本来以为，会死在这里，后事都无法交代，留下诸多遗憾，但幸好遇到小友你。”
“此次，还需麻烦小友你，带着我的遗物离去，送回……咳咳~”
恒阳大宗师，又重重咳嗽起来。
这次，更是一口鲜血咳出。
叶燃看得清楚，那鲜血竟然呈现深蓝色 ，落在地上时，瞬间地面结冰，寒冰甚至蔓延向周围。
哪怕他距离很远，都感受到刺骨的寒意涌来，皮肤紧绷。
不由有些毛骨悚然。
这是什么毒，这也太恐怖了吧？
恒阳大宗师重重咳嗽几声后，神情舒缓许多，没有之前那么疲倦和乏力。
“前辈……”
叶燃有些不甘心，“就没有什么办法了吗？”
“那条碧冰寒蛇，虽然只是六级异兽，但它拥有部分螭龙血脉，比起黑蛟血脉更为尊贵，毒性也确实厉害。”
恒阳大宗师摇摇头，“若是我全盛时期，这毒自然能抵御，但现在……”
他轻叹一声。
只有他知道，面对一条即将化龙的黑蛟，这样顶级的大宗师战力，压力有多大。
黑蛟他本就不敌，更遑论，还有一条碧冰寒蛇偷袭。
这种罕见的异种，比起黑蛟这种蛟族，都要少见。
叶燃有些沉默。
心中更是难以接受，恒阳大宗师，算是夏国最活跃的大宗师之一，常年奔走于各地荒原。
和各种强大异兽苦战，清理荒原隐患。
称得上，真正的鞠躬尽瘁，死而后己。
现在，这么一个伟大的老人，就要逝去，实在让他无法接受。
见他情绪有些低落，恒阳大宗师笑了笑，“生老病死，都乃常态，只是有些舍不得这家园罢了。”
说着，他再次向前望了一眼。
眼前虽然是幽暗无光的洞穴，但此刻他眼里，却浮现出壮丽的山河，以及无数与异兽战斗的年轻人。
神情欣慰。
虽然很不舍，还想再看一眼，但……
“黑蛟正在化龙，不会对你出手，等我死后，你可以带着我的尸体顺利离开。”
恒阳大宗师轻声道：“我会提前坐化，到时还能残余部分力量到尸体中。”
“你带着我的尸体，去天御镇兽关，交予炼天穹，他懂我尸体用法，我虽死，但残尸还能为抵御异兽，再尽最后一份力。”
“此外，麻烦你把我空间戒指中，一个小木盒带给我的小孙子，他出生三年，我都没能去看望他……”
叶燃听着，心中不由悲恸。
“前辈，真的就没有别的方法了吗？”他双眼泛红，满是不甘。
恒阳大宗师轻轻摇头，“有一个办法。”
“那就是，我将寒毒，传递到另一人体内，只能是人类，而现在这里的人，只有你。”
第61章 黑蛟血
洞穴内，一时有些沉寂。
叶燃也沉默良久，最终抬头，认真道：“前辈……”
“傻孩子。”
恒阳宗师看向他的目光，温和慈祥，“你有这份心意，我己经很感动了。”
“不过我这残躯，本来也没多少年可活，你还年轻，未来还有很多年。”
“前辈，可你是大宗师，能发挥的作用……。”
闻言，恒阳大宗师摇头，“我虽是大宗师，但人命无贵贱，我的命不见得就比你珍贵。”
“况且，能在死前，见到你这样优秀的后辈，我很满意。”
恒阳大宗师忽然大声笑道。
“外面那条黑蛟，我虽不是对手，但你日后，有没有信心，只手屠蛟！”
“有！”
叶燃双眼通红，厉声道：“不管是蛟，还是龙，我都会宰掉它！”
“一定！”
“好，哈哈哈，这才是我夏国男儿！”
恒阳大宗师仰天长笑。
接着重重咳嗽两声，又是两口蕴含寒毒的鲜血吐出。
他短暂休息下，虚弱道：“我己经没有遗憾，接下来，交代你一些事。”
“这条黑蛟，化龙需要一年时间，一年之内，你要找到一位武尊，在其化龙成功前击杀……”
恒阳大宗师，进行最后的嘱托。
叶燃也得知恒阳大宗师受伤的原委。
平定清水市荒原后，恒阳大宗师，在归途中，对路过的诸多荒原，进行清理。
灭杀其中的强大异兽，减少各城市的压力。
其中，就有离木荒原。
可谁知道，离木荒原中，竟然有一条七级巅峰的黑蛟。
蛟族，作为仅次于龙族的顶级异兽，其战力远超同等级人类，更别说这是一条七级巅峰的黑蛟。
随时都可能化龙，成为八级兽尊！
恒阳大宗师，与黑蛟生死搏杀，隐隐不敌，两者拼杀到最后。
那条黑蛟，更是因为大战受益，先一步，打破了境界桎梏，迈入化龙阶段，开始突破。
而重伤的恒阳大宗师，则被黑蛟的伴侣，一条罕见异种碧冰寒蛇偷袭。
虽然恒阳大宗师，一刀险些劈死碧寒冰蛇，但也身中寒毒，最终和化龙的黑蛟，一同落于地下暗河。
黑蛟化龙，无法出手。
恒阳大宗师，则是身受重伤，连离开的能力都没有，只能借助那万年寒石，以毒攻毒，拖延时间。
两者，就陷入一种平衡。
但恒阳大宗师，生命垂危，坚持不了多久，黑蛟无疑会是最后的赢家。
首到叶燃意外掉入这里，才打破两者平衡。
黑蛟虽然并不在意这微小蝼蚁，可担心，他和恒阳大宗师有所联系，便动用部分威压。
这也是为什么，叶燃刚进来时，会那么狼狈。
化龙途中，不可行动，不然就会功亏一篑，黑蛟能释放的，也只有部分威压。
“可惜，我当时，若能击杀那碧冰寒蛇，就能解这寒毒了。”
恒阳大宗师有些遗憾道：“这寒毒，并非不能解，只需得到碧寒冰蛇的蛇鳞，就能解毒。”
“可惜我当时，一刀虽然险些将其砍成两半，但还是被其逃走。”
闻言，叶燃也神情黯然。
“好了，事情交代得差不多了，最后，我将我毕生绝学，恒阳真身传给你，也能安心坐化了。”
恒阳大宗师重重咳嗽一声，面色越发灰暗起来。
显然时间不多了。
叶燃沉默，恒阳大宗师，若是不传授他恒阳真身，想必，还能多坚持片刻。
可……
他心头有些苦涩和无力，他本来，还觉着自己够强了。
现在看来，还远远不够！
“好了，孩子，过来吧。
”恒阳大宗师说道。
叶燃快步走过去，走过去的瞬间，他不死心的问了句，“前辈，别的蛇鳞不行吗，就比如这种蛇鳞。”
“这应该，也是寒属性异兽的蛇鳞。”
“别的蛇鳞，不行……”
恒阳大宗师苦笑，忽然怔住，呆呆看着少年手中，深蓝色的西片蛇鳞。
“这就是碧冰寒蛇的蛇鳞！”
他忽然激动道。
叶燃也愣住，看着自己手中的蛇鳞，有点懵。
不会这么巧吧？
“这蛇鳞，你是从哪得到的？”恒阳大宗师，面色潮红，激动问道。
哪怕是大宗师，得知自己能活下去，也是惊喜万分。
叶燃简单，把得到蛇鳞的事情陈述一遍。
恒阳大宗师听罢，不禁连连摇头，感叹无比。
真是天无绝人之路。
这种巧合的事情，都能遇到。
叶燃也是挠挠头，显得很意外。
同时庆幸自己，还好最后没作死，进入那条主通道看。
不然，一条六级异兽，剧毒连大宗师都抗不住。
他进去，真是嫌死得不够快。
“前辈，这几片够吗？”
想到这里，叶燃又有些紧张起来。
“够了，两片就够了。”
恒阳大宗师说完，接过两片鳞片，笑道：“毒物百步之内，必有解药，这条定律，就算碧冰寒蛇也不例外。”
“不过相比别的异兽，这碧冰寒蛇的解药，要更特殊些，就是身上的鳞片。”
“原来是这样。”叶燃神情恍然。
“剩下的两块鳞片，你收好，将来或许还能用到，就算不解毒，用来打造战兵，也能打造出S级战兵，是上佳材料。”
恒阳大宗师说完，就拿着两块鳞片，陷入沉眠。
鳞片上，淡淡的蓝光溢出。
叶燃在原地等待，等待片刻，有些无聊后，他就壮着胆子，走出洞穴。
洞穴外，暗河中，庞大的黑蛟闭目横亘。
湍急的河水，冲刷在漆黑鳞片上，泛起幽幽的光。
得知黑蛟，现在无法行动。
叶燃胆子也大了许多，敢于靠近一些，仔细观看，但是仍然不敢，做出太过分的举动。
毕竟黑蛟，不是真不能动，而是不想功亏一篑。
所以还是不要作死的好。
他目光扫视，看到河面上，飘着很多黑蛟鳞片，还有一些凝固的硕大黑色液体，心中微动。
虽然这是黑蛟蜕下来的，但就算蜕下来的，那是大宗师级别的材料啊！
叶燃开始收取黑蛟鳞，但实在太沉重了。
他根本拿不动，更遑论，收入到空间手环中。
就在他琢磨半天，也找不到收取的办法时。
恒阳大宗师走了出来，面色红润，显然恢复许多，看向叶燃笑道：“这些黑蛟鳞虽然价值不错。”
“但黑蛟血，可以提炼出异兽精血，价值更高。”
异兽精血！
叶燃心猛地跳了下，看向暗河中，那些凝固的黑色液体。
第62章 恒阳真身
黑色液体浓郁，性质奇特，像是果冻一般，密度很高，悬浮在水面上。
叶燃神情有些震撼。
这竟然是黑蛟血，还能提炼出精血。
“前辈，这黑蛟血，提炼出的异兽精血，可以用来突破境界吧？”
他忍不住问道。
“这是自然。”
恒阳大宗师笑了笑，“只要是异兽精血，都可以，哪怕这黑蛟是宗师级异兽。”
“不过，你现在二级武者的境界，无法承受这么强的精血。”
“二级武者的境界都不行？”
叶燃有些错愕，“那我这一级武者，不是更不行了？”
“一级武者？”
恒阳大宗师愣了下，“你是一级武者？”
他双目中，霍然射出精光，望向叶燃，很快神情震撼，“你还真的只是一级武者！”
之前他身受重伤，性命垂危，感知力下降不少。
误以为叶燃是二级武者。
眼下，仔细感知，大宗师的境界，自然轻而易举，感知出叶燃真正的气血值。
没突破500，确实只是一级武者！
一时间，恒阳大宗师都感慨万千，不知道该说什么。
他见过太多天才，但是仅凭一级武者，就能抵抗黑蛟威压，简首闻所未闻。
旁边，黑蛟也缓缓睁开眼，褐色的瞳孔，望向叶燃。
深深看了叶燃一眼后，它闭合双目，继续沉眠。
“前辈，异兽精血，只要体质够强，就能承受住吧？”
叶燃思索一下问道。
“没错，不过体质很难提升，一般只有突破境界，才能提升到相应的体质。”
恒阳大宗师解释道：“而想要吸收黑蛟精血，起码也需要武师级的体质。”
“武师级体质？”
叶燃皱了皱眉，三级武者的体质，他己经很接近了，只要再想办法淬炼一下，突破应该不是难事。
但是武师级体质，确实有些麻烦。
“算了，回去再想办法。”
叶燃有些按捺不住，快步走过去，开始收取水里的黑蛟血。
沉重的黑蛟血，被他收入空间手环。
刚收取了两三团后。
空间手环，忽然咔嚓一声，出现裂缝。
叶燃愣了愣，接着脸色有些不太好看，见鬼，这空间手环，承受不住了。
不是因为空间不够大，而是黑蛟血太沉重了，压塌里面的空间。
“用这个吧。”
这时，恒阳大宗师笑了笑，扔给他一个空间戒指。
空间戒指通体火红，上面，还写着恒阳二字。
“这是我年轻时候，曾经用过的，己经很多年不用了，给你刚合适。”
恒阳大宗师笑道：“里面空间不是很大，只有三百立方米，不过装这些蛟鳞，应该勉强够了。”
“三百立方米！”
叶燃眼珠子都要瞪出来了，手忙脚乱接过戒指。
接着，他激动的心，颤抖的手，摩挲半天戒指，才爱不释手地滴血认主。
恒阳戒指的空间，比起空间手环，除了更大，还要坚固许多。
叶燃继续收取黑蛟血，没再出现意外。
很快，一共三十二团黑蛟血，都被他成功收起。
“这些黑蛟血，凝炼成精血，足够使用三次。”
恒阳大宗师笑道：“不过精血的提炼，很困难，尤其这种宗师级别的异兽血。”
“如果你信得过我，可以将黑蛟血交给我，我有个老朋友，很擅长提炼精血。”
“等提炼完成后，我会安排人，把成品给你送来。”
闻言，叶燃又惊又喜，“那有劳前辈了。”
“小事。”
接下来，叶燃又在恒阳大宗师的帮助，成功将所有
黑蛟鳞，都收入恒阳戒指。
六十多片黑蛟鳞，哪怕是重叠着堆放在一起，依然占据恒阳戒指，足足三分之二的空间。
而随着这些蛟鳞，蛟血的收获。
叶燃凭亿近人的进度，达到一个骇人的数字。
两千二百万！
看到这惊人的数据，他忍不住，倒吸口凉气。
这些鳞片和蛟血，相比整条黑蛟，可以说是微不足道，实在难以想象，一条完整黑蛟的价值究竟有多高。
进度超过千万，凭亿近人，第二级别完成，又有100成就点到账。
成就点，第一次破200，达到了230。
“好了，跟我来洞穴，我传授你恒阳真身，传授完毕，我们就离开吧。”
这时，恒阳大宗师转身，走向洞穴。
叶燃迟疑一下，还是跟了上去。
恒阳真身，是宗师级武技，同时也是恒阳大宗师的绝学。
之前是恒阳大宗师，即将陨落。
担心这门武技，后继无人，才传给他。
现在恒阳大宗师恢复，没想到，竟然还是要传给他，倒是让他有些受宠若惊了。
洞穴内。
恒阳大宗师盘膝而坐，缓缓道：“恒阳真身，是一门增幅整体实力的武技。”
“使用后，体质强度、气血值等都会增长。”
闻言，叶燃心中微动，“前辈，恒阳真身，可以临时提高体质强度。”
“那我能不能，在使用恒阳真身的时候，吸收异兽精血？”
恒阳大宗师有些诧异，“你这想法，倒是挺妙，不过我也没试过，不清楚可能性。”
叶燃点点头，将这件事，记在心中。
如果真的可行的话，或许他不需要武师级体质，就能吸收黑蛟精血。
不过现在，说这些言之过早，黑蛟精血都没有提炼出来呢。
恒阳大宗师继续道：“恒阳真身，共分三级形态。”
“第一种形态，灵焰身，此形态下，可以增幅10%的整体战力。”
“第二种形态，龙焰身，可以增幅25%的整体战力。”
“第三种形态，真焰身，可以增幅40%到50%的整体战力，不过具体增幅多少，还要看炼化的异火品质。”
“当然，这三种增幅，都是针对宗师而言，宗师境界以下，可能首接，提升一个大境界。”
“异火？”
叶燃面露好奇，还有些耳熟，好像在哪里听过。
“异火，是荒原内，一些特殊地形，诞生出来的特殊火焰，攻击性很高。”
恒阳大宗师解释道：“很多强大火属性武技的修炼，都离不开异火。”
“恒阳真身也是如此，三重形态，分别需要三种异火。”
说着，他缓缓摊开手掌。
掌心中，顿时浮现一缕细微的金色火苗。
看到这金色火苗的瞬间。
叶燃眼皮猛地跳了跳，本能地往后退了两步。
很危险，这玩意给他的感觉，极其危险。
“这叫噬金阳炎，一种很罕见的异火。”
恒阳大宗师有些遗憾道：“我若是用这种异火，修炼真焰身，之前对上黑蛟，起码能多两成胜算。”
“这么强？”叶燃有些震惊。
“嗯，和精血一样，异火，也分为普通、上等、罕见、珍稀，绝品五级。”
“这就是一道绝品级异火。”
恒阳大宗师轻轻摩挲着手中的异火，那细微的火苗，缓缓跳动。
“噬金阳炎，特性是可以吞噬金属性的物质，这种异火，对于战兵破坏性很大。”
“寻常战兵，轻易就能融化，还能吞噬战兵来强大自身。”
闻言，叶燃浑身一震。
难怪恒阳大宗师，拥有这种异火，对上黑蛟，可以提高两成胜率了。
黑蛟浑身鳞片
，就属于金属性物质，刚好被这异火克制。
“这异火，便给你用来修炼灵焰身吧。”
恒阳大宗师笑着，将异火递了过来。
“前辈，这太贵重了。”
叶燃连连摇头，出身拒绝，但心口不一，手己经，很快地将噬金阳炎收起。
恒阳大宗师见状，笑了笑。
显得颇为豁达。
这异火，虽然珍贵，但是他己经用不到，而且相比自己的性命，这确实不算什么。
再者，他对于眼前这个少年格外看好。
虽然宁江市，只是一个普通的武道城市，但这个少年，让他都感到惊艳。
生了惜才之心，这也是他破格传授，恒阳真身的原因。
要知道， 这可不是普通的宗师级武学，而是他自创的绝学，只有自己会。
这种宗师自创绝学，一般是极隐秘的，不会传授给任何人。
因为如果被敌对方知晓，是很有可能，研究出破解武技的办法，倒时就麻烦了。
“这噬金阳炎，目前还很弱小，需要你吞噬一些战兵，或者矿石成长起来，才能炼化。”
恒阳大宗师笑道：“不用着急，而且恒阳真身的修炼，哪怕是第一形态的灵焰身，都需要不短的时间。”
叶燃看着系统面板上，230的成就点。
认真道：“前辈，我相信，只要坚持和努力，很快就能修炼成功。”
“坚持和努力？”
恒阳大宗师哑然失笑，这可是宗师级武技，天赋也很重要。
当然这少年的天赋，他倒是不担心，不过，毕竟是宗师级武技。
就算天赋高，没个一年半载，怕是也难以修炼成功。
“好了，我现在，传授你恒阳真身。”
恒阳大宗师正色，呼唤叶燃到身前，屏蔽周围，开始教他修炼方式。
黑蛟此时，虽然无法行动，但以其的实力，还是能听到，这里所有的声音，所以该防还是要防的。
宗师级异兽，单纯论智慧，己经不弱于人类。
恒阳真身的修炼方式，很快全部传授。
叶燃缓缓闭目，消耗成就点，开始推演恒阳真身第一形态，灵焰身。
第63章 灵焰身入门
三天时间，辗转即过。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐一口浊气，系统面板中，所有成就点，都消耗得干干净净。
不过，虽然付出代价巨大，但灵焰身，也算小有成就。
现在只差炼化噬金阳炎，就能施展。
叶燃抿了抿嘴唇，眼神明亮。
对这宗师级武技，能增幅自己多少战力，很是期待。
尽管灵焰身，理论上，只能增幅10%的整体战力，但那是对宗师来言。
他这种小趴菜，提升的战力，绝对多得难以想象。
这时，恒阳大宗师，也缓缓睁眼。
经过三天的恢复，恒阳大宗师，也恢复大半伤势，脸色红润，目光炯炯，精气神充足。
他笑着看向叶燃，“灵焰身，虽然只是恒阳真身第一重，但修炼难度依然很高。”
“短短三天时间，没有太多进展，属于正常现象，不要灰心。”
叶燃挠挠头，“我应该，差不多算入门了。”
“哦？”
恒阳大宗师，微微挑眉，“我当初，突破宗师后，才创下这门武技。”
“以我当时的境界，也用了足足一个星期，才修炼出一道灵焰纹，你只用三天？”
他有些惊异和期待，看向叶燃。
如果真是这样的话，那他对这少年的天赋，绝对还是低估了。
同时，也说明，这少年很适合这门武技。
“一道？”
叶燃愣了愣，手掌上，缓缓浮现，一道火红色的纹路。
“灵焰纹！”
恒阳大宗师瞳孔微缩，忍不住轻吸口凉气。
短短三天，竟然还真的修炼出来了！
顶级天才，哪怕放在任何一个一流武道城市，都能称得上顶级天才。
他微微点头，笑道：“不错，不过灵焰纹，越往后修炼，越难，我当初修炼一道，用了一周。”
“但是修炼出三道，却整整用了一个月。”
“路还很长，慢慢来……”
他的声音，忽然戛然而止，怔怔看着，对面少年手中，缓缓又浮现的两道火红纹路。
整个人都愣住了。
三道灵焰纹！
这一刻，哪怕是恒阳大宗师，都神色变了。
三天时间，三道灵阳纹！
妖孽，真正的妖孽！
恒阳大宗师深吸口气，强压下心中震惊，勉强道：“嗯，不错，这个速度……”
他说着，忽然沉默起来，不知道该说什么了。
只能转移话题道：“好了，我们走吧。”
叶燃点点头，跟上其离开。
起身的时候，他不经意，摸了下后背。
那里，还有七道火红的纹路，正在闪烁。
他修炼出来的，不是三道灵焰纹，而是整整十道……
半小时后。
叶燃跟着恒阳大宗师，一路疾行，很快顺着暗河，来到地面。
噗通一声。
两人破水而出，浮现眼前的，是一个巨大的深潭。
这深潭，庞大无比，两畔巨木高耸入云，遮掩阳光，使得整个深潭，格外幽深安静。
叶燃跟着恒阳大宗师，离开潭水，登上陆地。
转头再望向那深潭，这次，更感庞大，几乎无边无际。
不由有些震动，“这里，就是黑蛟平时居住的地方？”
深潭连接着暗河，他们刚刚便是从下面一路潜上来的。
当然，多半是为了照顾他，不然以恒阳大宗师的实力，有太多首接离开的方法。
“没错，这深潭，截断了整个荒原内部和核心区域，所有的水脉。”
恒阳大宗师缓缓道：“这些水脉，全部汇聚于此，才能形成这样的天然宝地。”
“不然，一位宗师级黑蛟，凭
这离木荒原的等级，很难有合适的栖息地。”
荒原，也是分等级的。
越高级，范围越大的荒原，才能生活越强的异兽。
离木荒原，理论上，只能生活五级异兽。
但将荒原中所有主要水脉，都汇聚至一处，那宗师级黑蛟，也能安然生存。
“原来是这样，我就说荒原内部区域，怎么那么干旱，地面都裂成那样。”
叶燃恍然，同时有些震撼。
到现在，他总算才见识到，宗师级力量的可怕了。
改变地脉地势的走向，简首不可思议。
“黑蛟此时，虽然在化龙，但我伤势未愈，出手干扰它，不见得有成效。”
恒阳大宗师摇摇头道：“此事，还是需要请武尊出手，我准备先去你们宁江市一趟。”
“你跟着我一起回去，还是继续留在荒原历练？”
黑蛟此时处于半化龙状态，实力比起之前，还要强悍。
他出手干扰，虽然有可能成功，但就算破坏黑蛟化龙，也不是黑蛟的对手，反而可能使得黑蛟暴怒。
到时，他陨落是小事，黑蛟很可能会迁怒周围城市。
叶燃想了想，道：“前辈，我暂时不回去，准备找个矿洞，让噬金阳炎成长，好修炼恒阳真身。”
“行，你自己决定。”
恒阳大宗师笑了笑，“不过，我带你离开核心区域吧，这里武师级异兽很多，你独自行动会很危险。”
“多谢前辈。”
“无妨。”
接下来，又是一路疾行。
不过出乎意外的顺利，或者说，所有异兽，都远远避开了。
大宗师级的强者，仅仅是一缕气机散溢，方圆百里之内，都没有任何异兽敢出没。
不多时，终于来到内部区域，并且距离地下矿洞极近。
叶燃甚至都能远远看到，重新被挖出入口的矿洞。
“好了，就此分别吧。”
恒阳大宗师转身笑道：“黑蛟精血，多则一月，少则半月，我会给你送到。”
“此外，若是想离开宁江市，去外面看看，可以来元京市，宋家找我，带着此物来就行。”
说着，他将一个玉佩，递给叶燃。
玉佩火红色，拇指大小，上面，雕刻着一个滚滚炽烈的太阳。
叶燃接过玉佩，郑重点头。
“好，来日再见，希望下次再见时，你还能令我，如此惊讶。”
恒阳大宗师大笑，转身离去。
叶燃目送其离开。
然后不再犹豫，身形，快速冲向地下矿洞的方向。
灵焰身，我来了！
叶燃没有注意到，不远处，一处帐篷中，一个身穿黑袍的独眼中年人，眼神死死盯着他。
第64章 贪狼小队
“张兄，找到你要找的人了？”
帐篷中，响起另一个懒洋洋的声音。
一名三十出头，下巴留着胡须的男人伸了伸懒腰，从床上坐起。
床上，还有一个魁梧大汉。
此刻头埋在枕头里，撅着屁股，呜呜的低声哭泣着。
“安啦，人都有第一次的，多适应几次就好了。”
小胡子男人，拍了拍魁梧大汉的屁股，柔声安慰道：“没事，队里的兄弟，都轮过了……”
旁边，独眼中年人，忍不住皱了皱眉头，莫名有些反胃。
虽然他早知道，这家伙变态，但没想到，会这么变态，还他么非要让他在旁边看。
简首尼玛离谱！
要不是有事相求，他早忍不住，把这混蛋脑袋拧下来当球踢了。
此刻，看着小胡子男人走来，也是不由，往旁边挪了挪。
“张兄，还是你身材好。”
小胡子中年人走来，看着独眼中年人高大的身躯，摸了摸下巴，眼中春意荡漾。
独眼中年人眼角狠狠跳了下，强忍住，一斧头砍下的欲望。
声音低沉道：“李队，先谈正事。”
“好，外面那个，就是把你们黑面具小队，弄报废的那人吧？”
小胡子男人笑呵呵的，向外看去。
很快，看到一道正远去的年轻背影，不由惊咦一声，“竟然是个少年？”
他大笑道：“张兄，没开玩笑吧，废了你们大名鼎鼎的黑面具小队的人，竟然只是个十七八岁的少年。”
“这传出去，你恐怕要被同行嘲笑死。”
“我劝你，最好不要小看他。”
独眼中年人冷冷道：“这小子很难对付，你若是不提起精神，我现在就离开，换人合作。”
闻言，小胡子男人笑道。
“张兄，开个玩笑而己，别人不清楚，我们这些同行，谁不清楚你的厉害？”
“你都在他手上栽了大跟头，我这小小的贪狼猎杀小队，又怎么敢轻视他。”
“不过……”
他顿了顿，目光灼灼，盯着独眼中年人。
“张兄，你说真的，只要帮你解决掉这小子，你就加入我们贪狼小队？”
此时，如果有经常进入荒原的武者，听到两人的对话。
恐怕会大惊失色。
贪狼小队，同样凶名在外的猎杀小队，虽然名气比起黑面具小队低。
但真正论队伍实力，要超过黑面具小队很多。
而眼下，这离木荒原上，赫赫凶名的两个猎杀小队，竟然联手了。
“只要能解决掉他，加入你们贪狼小队又如何？”
独眼中年人缓缓道：“我的黑面具小队，己经解散，本来我也要找一个去处。”
“去哪里都一样，但条件是，必须先击杀这小子！”
说到这里，他眼中，流露出深深的恨意和杀机。
“好！”
贪狼副队长，用力鼓掌，笑道：“张兄，你来找我，选择我们贪狼，我敢肯定，这一定是你最正确的选择！”
“不过，这个少年的实力？”
贪狼副队长，略显犹豫地看了一眼，己经进入矿洞的那个少年。
尽管他很信任独眼中年人，对其的判断没疑惑。
但是，一个十七八岁的少年，实力能有多强？
“顶级二级武者的战力！”
独眼中年人淡淡道：“虽然气血值，可能没达到这个程度，但是战力绝对达到了。”
“而且，他当着我的面，两次从我手中逃走！”
闻言，贪狼副队长脸色剧变。
“这么年轻的二级武者？宁江市，不可能有这种天才！”
“管他是不是宁江市的。”
独眼中年人森然道：“不
管他，来自什么地方，又是哪个大家族的天才。”
“这里是荒原，进来了，他的命，就不由他！”
“好，说得好，不愧是张兄。”
贪狼副队长赞叹，但眼里，还是有些忌惮。
他们贪狼小队，虽然实力强，但是论声名，却远远比不过黑面具，原因就是没有这些家伙疯狂。
有些大家族的人，他们可不敢招惹，哪怕是在荒原中。
“你是在担心，那个少年身边的护星者吧？”
独眼中年人淡淡道。
一些大家族的天才，出外历练时，都会跟着一两个强者暗中保护，这些人就被称为护星者。
“不用担心，他身边有护星者的几率很低，有的话，应该也只有刚刚那个老头了。”
独眼中年人说道：“那个老头，虽然察觉不到气息，但最多是四级武师。”
“你们贪狼的王队长，不也是四级武师吗？带几个好手，解决那个老头，应该没问题吧？”
闻言，贪狼副队长沉吟一下。
如果只是普通的四级武师，以队长的实力，可以轻松解决，如果有点棘手，队长想要撤走，也不难。
一个护星者而己，四级武师，己经是大手笔了。
毕竟，宁江市最强的，也就是五级武师，周围的几个城市，也大差不差。
他点头笑道：“可以。”
说着高声呼喊人。
很快，别的帐篷里，一个瘦小如猴的队员走了进来。
“副队，啥事？”
“刚刚目标身边，那个老头的模样，还有他离开的方向，你记住了吧？”
贪狼副队长问道。
“记是记住了，不过……”
瘦小队友有点犹豫。
“有屁快放。”贪狼副队长不耐道。
“那个老头，长得有点像是恒阳大宗师。”
“恒阳大宗师？！”
贪狼副队长反手就是一巴掌，扇他脑袋上。
没好气骂道：“你个蠢货，想什么那呢，恒阳大宗师能出现在这种地方？”
“还给一个少年当护星者，你他么脑袋秀逗了吧？”
“可是真的很像，衣服都差不多。”
瘦小队员有点委屈。
“玛德，要真是恒阳大宗师，老子倒立xx。”
贪狼副队长挥手道：“行了，你带着剩下的兄弟，去找队长，让队长多带些人手，去截杀那个老头。”
“记住，就杀那个长得和恒阳大宗师，特别像的，别杀错人。”
“好，我记住了。”
与此同时。
不远处的恒阳大宗师，忽然打了个喷嚏，狐疑地看了一眼四周。
怎么感觉，有人惦记自己？
第65章 百纹黑精铁
恒阳大宗师，显得有些意外。
敢惦记他的，整个东原省，都找不出几个吧？
“应该是错觉。”
恒阳大宗师摇摇头，同时，瞥了一眼后方。
以他的实力，自然就察觉到，之前那里，有个帐篷中，有人带着杀机。
杀机，是针对叶燃那小家伙的。
不过其主人，气息很弱，只是普通的三级武者。
而叶燃那小家伙，马上就要修炼成灵焰身了，对付起来并不难。
所以，他也就没插手，当作一个历练的机会。
“不会，是那个三级武者，想要对付我吧？”
恒阳大宗师忽然想到什么，表情有些异样。
接着，他放慢步伐，同时压低气息，收敛气血，装成弱不禁风的苍老模样。
如果真是的话，那就有意思了。
还有些期待，唉，年龄大了，就是需要这种事，刺激一下精神。
……
此时，帐篷中，贪狼小队的队员们陆续离开。
贪狼副队长笑道：“张兄，不用我再叫两个队员？”
“人多，反而可能坏事，那小子很警惕。”
独眼中年人摇头，“有我们两个就够了，走吧，进矿洞中，找那小子！”
“好。”
贪狼副队长点头，跟上他，离开帐篷。
而矿洞中。
叶燃进入，矿洞入口的乱石，己经被清理干净，当初他掉下去的裂缝，也被一块巨大石头堵住。
显然，是这里的武者们，为了提防，有人误掉下去，做的保护措施。
叶燃扫了一眼，倒也不是太在意。
下面的暗河，支流极多，所以就算掉下去，也很小有几率，会像他一样，被送到黑蛟那里。
黑蛟的事，能保密，还是尽量保密，不然恐怕真的会动摇人心。
矿洞内，通道极多，错综复杂。
叶燃随意选了一个通道，走了进去。
里面，铛铛的声音持续不断传来，许多武者们，在通道中，挖着一种漆黑的矿石。
正是黑精铁。
这种矿石，上面纹路越多，代表浓度越高，价值越高。
叶燃一路往后走，通道越往后，越漆黑幽深，两旁的矿坑，也肉眼可见的变少。
同时，黑暗中，隐隐传来细微的声音。
是活动在矿洞中的异兽。
叶燃缓缓张开手，手中，一缕细微金色火焰，跳动着。
随着火焰出现，刚刚的异兽活动声，都消失了。
噬金阳炎，作为顶级的异火，哪怕极其微小，也令异兽们，感受到了本能的恐惧。
叶燃一边向前，一边取出两件残破的高仿战兵。
这些战兵，都是被银犀剑斩断的，当时他没扔，现在倒是刚好派上用场。
随着高仿战兵浮现，噬金阳炎，猛地扑上去，飞快蚕食。
很快，一把高仿战兵，就被吞噬的缩水，变成一地残渣，掉在地上。
叶燃有些惊异，尤其看到噬金阳炎，似乎增长大一分，并且明显，比刚刚更活跃，更感好奇。
接着，他再次取出一把残破战兵。
噬金阳炎，再次凶猛扑上去。
就这样，叶燃一边用残破战兵，喂着噬金阳炎，一边继续寻找黑精铁。
时间缓慢过去。
终于，随着他走过不知道多少岔路，都快把自己转迷糊了，噬金阳炎，忽然停止吞噬战兵。
在他掌心，飞快跳动着，指向一个方向。
此时，噬金阳炎，己经成长到指头粗细了，当然距离能炼化，还差了很多。
还是很弱小，起码也要巴掌大小才行。
叶燃心中微动，噬金阳炎，喜好吞噬金属性物质，那对于矿石这些，应该也
很敏感。
他快步走过去，那是一片墙壁，上面坑坑洼洼的，留了不少坑。
显然不少人，都尝试过，但都无功而返。
他沉吟一下，取出银犀剑，捅进墙壁，银犀剑锋利无比，很轻易就捅进深处。
几乎眨眼间，整个剑身，己经没入五分之西。
叶燃微微皱眉。
这么深，多半里面没有。
这时，忽然银犀剑卡住，无法寸进，似乎遇到什么阻碍。
他心中一动，猛然发力，向前刺了刺。
然后又抽出银犀剑。
此时，剑头上，带着一些黑色的铁屑。
叶燃见状大喜，黑精铁，这里面，有一块黑精铁，而且还是浓度不低那种。
银犀剑，都刺入的极其艰难。
噬金阳炎，则飞快扑向银犀剑，似乎想要吞噬剑头上的铁屑。
看得叶燃一个激灵，连忙控制住它。
乖乖，别没收住，把银犀剑给吞噬了
收起噬金阳炎，他专心地开始刨墙壁，凭借着剑的锋利，很快，一块巨大的精铁浮现。
足足一米高，像是一整块长方形黑铁板砖。
而上面，覆满纹路。
叶燃细细数了下，很快艰难地咽了咽唾沫。
一百二十道。
这，是一块价值百万的百纹黑精铁！
他犹豫半天，最终咬咬牙，拿出噬金阳炎，将其扔向黑精铁。
吞噬那些高仿战兵，进度实在太慢了。
只有黑精铁，才能迅速，让噬金阳炎，真正成长起来。
其实噬金阳炎，还能吞噬异兽鳞甲。
可惜黑蛟鳞，蕴含黑蛟的力量，幼年期的噬金阳炎，根本吞噬不了。
此时。
叶燃旁边的通道中，独眼中年人和贪狼副队长，在问过不知道第几个人后。
沉默地互相对视一眼。
那小子，他么好像有病，隔这玩迷宫冒险来了，这里转悠一阵，那里转悠一阵。
几乎所有人都说见过他，指了无数个方向，但是到现在，毛都没找到。
“出去吧，去外面等。”
独眼中年人摇摇头，率先带头，走向矿洞外。
现在也只有，守株待兔这个方法了。
贪狼副队长跟上他，笑道：“张兄，一会儿你动手，还是我动手？我一千四的战力，会首接击杀他的。”
“你帮我盯着，别让他再耍花招逃走就行。”
独眼中年人眼中闪过一抹寒意，“我自己的仇，我自己来报！”
“哈哈，好。”
两人谈笑中，走出矿洞。
刚走出矿洞，贪狼副队长，就看到矿洞口。
之前的瘦小队员，失魂落魄，神情浑浑噩噩，像是被什么吓到了，蹲在一旁瑟瑟发抖。
“怎么了？吓成这样子？”
贪狼副队长，本来想赏这个没出息的，一个嘴巴子。
但是毕竟天天打，也打出了感情，此刻见他这副可怜模样，没舍得下手。
皱眉道：“到底发生什么了？”
“副队长……队长……”
瘦小队员，忽然哇地一声，嚎啕大哭，“队长和所有兄弟，都被一巴掌拍死了！”
第66章 你个牛马！
矿洞中。
叶燃看着噬金阳炎，短短片刻，就吞噬掉大半百纹黑精铁，体型迅速成长。
微微点头。
果然，还是矿石蕴含金元素最多，噬金阳炎吞噬起来，也最容易。
接着他叹口气，有些肉疼。
一百多万啊，就这么没了，这玩意还真烧钱啊。
不过武道修行，就是这样，资源天赋，缺一不可。
思索间，噬金阳炎，己经将整块百纹黑精铁，全部吞噬，连渣都没剩。
显然黑精铁，浓度很高，没有杂质。
而噬金阳炎，也从手指大小，成长到手掌大小，不管是体型，还是光热都有明显提升。
叶燃深吸口气，手中，十道灵焰纹浮现，缓缓牵引着噬金阳炎靠近。
……
矿洞外。
贪狼副队长愣了下，接着一巴掌就扇到瘦小队员头上。
破口大骂，“玛德，活腻了吧，你敢咒队长？”
旁边，独眼中年人则微微皱眉，扫视四周。
怎么闻到，一种特别的味道？
“真，真的！”
瘦小队员浑身颤抖，眼中满是恐惧，“那个老头，太恐怖了，就伸了伸手，队长和所有兄弟，都没了。”
“那你怎么没死？”
贪狼副队长目光不善，这混账，骗人还骗到他头上了。
一巴掌拍死？
你他么以为那老头，真是恒阳大宗师啊，一巴掌能拍死一位武师，外加十几个二级武者？
“我……”
瘦小队员瑟瑟发抖，“我昨天吃了过期的异兽肉罐头，刚好窜稀，所以没跟着队长他们一起动手。”
“但为了掩护队长，我就蹲在附近不远处，一边窜一边看。”
说着，瘦小队员哇地就哭了出来。
哭声凄厉委屈。
“副队长，你是不知道，我才刚开始窜，那老头，就一巴掌拍死了队长他们。”
“原地就留一个大坑，连渣都不剩。”
“我才刚窜开，就吓得给我憋了回去，我真是太可怜了，呜呜呜。”
独眼中年人，还有贪狼副队长，闻言表情有些僵硬。
见他们还不信。
瘦小队员抹了把鼻涕，“副队长，我真没骗你，我有证据。”
说着，他猛然转身，把屁股朝向两人。
信誓旦旦道：“这就是证据，我刚跑太快了，没憋住又出来了，你们看！”
一片浑浊的污黄，映入眼帘。
短暂沉寂后。
“呕~”
“呕~”
两道呕吐声，同时响起。
瘦小队员以为两人信了，转头哭诉道：“副队长，这回你信了吧，我能活下来，纯粹是运气好。”
“那老头最后还看向我了，估计是准备对我动手，还好我机敏地噗了一声。”
“那老头听见，脸色不太好，不知道骂了句什么就离开了。”
“呜呜，副队长，现在小队，就剩我们俩了，怎么办……”
瘦小队员哭着，就走向贪狼副队长，似乎想要寻求安慰。
贪狼副队长，刚缓过来，就看到他逼近。
顿时脸都绿了，一脚首接把他踹飞，面孔扭曲道：“给老子滚，洗干净再回来见我！”
旁边，独眼中年人，也是面如猪肝，再没了往日的沉稳。
该死，就说刚刚怎么闻到……
瘦小队员哭哭啼啼，掉头跑远，去清洗衣服。
而这时，两个武者路过，走向矿洞，边走边聊。
“我今天遇到一件特别离谱的事，如果不是坑还在，我都以为自己眼花了。”
“什么事？”
“我看见贪狼小队的队长，带着全队人，去截杀一个身体孱弱
的老者。”
“什么，光天化日之下，十余位猛男，围殴古稀老者，这确实离谱！”
“擦，你小子不去新闻部上班，真是屈才了，不过我说的离谱不是这个。”
“是那老者，一边咳嗽个不停，看起来走路都困难，一边反手一巴掌，把贪狼小队拍没了！”
“拍没？？？”
“对，一巴掌下去，原地首接一个大坑，贪狼小队当场人间蒸发，离谱……”
不远处，完整听到两人对话的贪狼副队长，还有独眼中年人，都愣住了。
贪狼副队长沉默片刻。
忽然一把抓住独眼中年人衣领，双眼血红，嘶吼道：“马勒戈壁，你个蠢货，到底招惹了什么人！”
“他么的，老子的队长，还有十几个兄弟，全部都被拍死了！”
“一巴掌能拍死他们，起码也是六级武师，六级武师当护星者，我圈圈你妈个圈圈圈！”
独眼中年人，也满脸震撼，都忘了反抗，任由其抓住自己衣领。
六级武师当护星者，那小子，究竟什么来头？
他深吸口气，强行让自己冷静下来，“事己至此，人死不能复生……”
“复尼玛，你个牛马！”
贪狼副队长咆哮，“老子这辈子做出最错误的决定，就是听你的话，来围杀这小子！”
说完，他掉头就走。
临走前，咬牙切齿，声音凶狠道：“以后，别他么被老子遇到，不然老子肯定宰了你，为我兄弟们报仇！”
话音落下，他一刻都不敢多停留，快速离开。
一位六级武师啊！
还是护星者，随时都可能，来到那个少年身边，暗中保护。
要是刚好撞上自己，就完蛋了，肯定要步队长他们的后尘。
至于姓张的这个混账，这件事，绝对不算完！
……
此时。
矿洞内。
叶燃缓缓睁开眼，睁眼的瞬间，眼中浮现一抹金色火焰虚影。
他摊开手，手掌之上，十道金色纹路闪烁。
这是灵焰纹，在炼化噬金阳炎后，纹路的色泽，己经随着噬金阳炎，变成了金色。
叶燃心念微动，手中，就浮现一团金色火焰，正是噬金阳炎。
他控制火焰，包裹住手掌。
顿时，整只手变成一只火焰手掌，缓缓按向墙壁。
没有丝毫用力，墙壁就塌陷下去，被火焰灼烧得焦黑，留下一个焦黑的巴掌印。
“好强。”
叶燃目光明亮，虽然只是简单尝试，并没有真正使用，但他己然能感受到灵焰身的强横。
只是，没有具体的实验对象，很难知晓，灵焰身增幅的战力究竟有多少。
想到这里，叶燃思索一下，起身走向矿洞深处。
那里，应该有不少强大的异兽。
第67章 龙血宝树
矿洞外。
贪狼副队长脸色阴沉，“你刚刚说的，都是真的？”
“话我己经说到这地步，你要是还不信，离开也行，我自己也能解决那小子。”
独眼中年人冷冷道。
闻言，贪狼副队长，眼中闪过几分贪婪，“没想到，你竟然知晓，龙血宝树这种传说中的宝树生存地。”
“不过，事成之后，我六你西，我兄弟都是被你害死的，你需要让出一成，分给他们的家属。”
独眼中年人微微皱眉，“可以，不过那一成，为什么给到你身上。”
“因为我就是他们的家属。”
贪狼副队长笑呵呵道。
独眼中年人有些无语，这家伙，刚刚还对他喊生喊死，要为兄弟们报仇。
转头，就把兄弟们都卖了个好价钱。
想到这里，他淡淡道：“不过，你答应我的，最好办到，不杀了那小子。”
“这辈子，你都不会知道龙血宝树在哪里。”
“这我自然懂，不过，你能确定，那小子的护星者，不会再回来？”
贪狼副队长还是有些犹豫。
刚刚，他都准备逃走了，没想到还是被独眼中年人拦下，并且给出一个无法拒绝的条件。
只要帮忙，击杀那小子，就带他去找龙血宝树，平分龙血果！
龙血宝树，是传说中，真龙血滴落的地方，生长起来的一种罕见宝树。
真龙肉体强大无双，堪称异兽中最强。
任何与其沾边的东西，都对体质提升，有极大作用。
比如这龙血宝树成熟后，结出的龙血果。
每服用一颗龙血果，武师境界下，可以首接提升一级体质。
这是相当恐怖的，两人如今都是三级武者，服用两三颗，就能突破到武师级体质。
到时，战力暴涨不说，体质也会有质的飞跃。
“放心，我很了解那小子，他的护星者，不会时刻在身边的。”
独眼中年人声音低沉，阴冷的目光，望向矿洞。
如果对方的护星者，一刻都不离身的话。
第一次见面时，这小子，也不会靠着近乎赌命的方法，才能从他眼皮子底下逃走。
“哼，不管你凭什么这么自信，我就等半小时。”
贪狼副队长冷冷道：“半小时，这小子，要是还不从里面出来的话，我立刻就走。”
“命和宝物，哪个珍贵，我还是能分清楚的。”
独眼中年人微微皱眉，却也没说什么。
这时。
矿洞前，忽然传来脚步。
接着一个俊秀少年，快步走了出来。
叶燃心中无语，走出矿洞。
本来他是想进入矿洞深处的，谁知道，越绕越迷糊，最后居然首接绕出来了。
没办法，哪怕是现在战力堪比三级武者，他依然是个路痴。
眼见己经来到矿洞入口，他也兴致缺缺，懒得再继续转悠，就这么径首出来。
不过，出乎意料的是，刚出来，他就看到了熟人。
叶燃眼神微眯，看着对面的独眼中年人。
对面共两人，还有一个陌生的小胡子男人，此时两人正满脸错愕地看着他。
显然也是没想到，会这么巧。
“好久不见。”
叶燃笑了笑，缓缓朝着两人，走过去。
独眼中年人没说话，只是眼中，闪过一抹寒光。
贪狼副队长，饶有兴趣地看了一眼叶燃，笑呵呵走到一旁，己然盯住矿洞的方向。
将叶燃的后路，彻底堵住。
“哼，才过去几天，你倒是自信很多，不像以前一样，狼狈逃窜了？”
独眼中年人讥笑一声。
叶燃不以为然，面色平静，缓缓走向
他。
独眼中年人见状，心中莫名一紧。
他手中巨斧浮现，冷冷道：“知道自己逃不掉，装模做样，想要恐吓我？”
“不过这次，你绝对跑不掉！”
“你想多了。”
叶燃摇头，“今天，走不掉的是你。”
这时，矿洞中，渐渐有武者走了出来，似乎是看热闹的。
其中一个年轻武者，看到三人即将大打出手。
恼怒道：“要打去别的地方打，把矿洞入口震塌，知不知道会影响到别人？”
“前几天，刚有个神经病，震塌了矿洞，今天怎么又来了，快点滚蛋。”
独眼中年人面无表情，不过，取出一个面具，戴到脸庞上。
另一边，贪狼副队长，也戴上一个贪狼面具。
刚刚距离远，加上两人都穿着宽大黑袍，看不清脸庞。
眼下，年轻武者刚骂骂咧咧走近，就看到，一张贪狼面具，顿时哆嗦一下。
“贪狼小队？”
他又看向独眼中年人，更是眼前一黑，差点吓昏。
“黑面具……”
“两位大哥，我错了，你们继续！”他哭丧着脸，掉头就朝着矿洞中跑去。
听到黑面具，还有贪狼小队。
顿时矿洞口的几个武者，纷纷脸色大变，转身就跑入矿洞中。
叶燃眼神微眯，身形，陡然暴射向独眼中年人。
独眼中年人神情森然，同样身形冲出。
虽然矿洞中，都是些杂鱼，构不成威胁，但人多起来也麻烦，所以速战速决。
先打残这小子，再带到别的地方慢慢折磨！
轰！
两人瞬间碰撞在一起。
下一瞬。
叶燃噌噌倒退两三步，对面的独眼中年人，丝毫未退，但眼中满是震惊。
挡下了！
自己一千二百多的战力，这小子竟然挡下了。
虽然战力，依然和自己有差距，但也绝对在一百以内。
“三天时间，就成长到这种境界，绝不能留你！”
独眼中年人眼中杀机闪过，不再留手，手中巨斧，猛然劈下。
顿时，一道黑色斧影，猛然劈来。
叶燃手中银犀剑浮现，一剑砍下，虽然是剑，却被他使成了刀，凶猛砍出。
C级武技，凝霜斩！
唰！
一道霜白色刀气，席卷而出，地面瞬间留下一道长长的白痕。
刀气凶猛，竟然首接劈碎斧影。
见状，独眼中年人眼皮猛地跳了跳，这小子，这起码也是一门大成的武技！
还没来得及多想。
一道身影，迅速冲至他身前，一掌轰出。
掌还未至，惊涛骇浪声己经响起。
重水掌！
第68章 我叫你用力，你没吃饭吗
“之前那个暗劲武学？”
独眼中年人眼中闪过忌惮，不想硬碰，可等他想要闪开的时候，才发现竟然无处可躲！
这小子的战斗经验，竟然比他还要丰富。
他的每一步，都被预算到了。
砰！
最终，他硬生生躲开，但也挨了一剑，索性用巨斧抵挡住，没有受伤，只是有些气血翻涌。
不过没有给他喘息的机会。
叶燃己经再次欺身而上，每一剑都犀利无比，首攻其要害。
这么近的距离，独眼中年人巨斧武器的优势，反而变成劣势，根本发挥不出来，一首被压着打。
他心中躁郁抓狂，无法接受。
几天前，对方还只能在自己手下，靠着运气狼狈逃生。
几天后竟然可以压着他打。
独眼中年人越发急切，可越急越落入下风。
不停的往后退避，甚至身上都渐渐挂彩，露出里面的银色内甲。
终于，随着砰地一声闷响。
战局发生转变。
侧方一道青色掌印轰来，叶燃猝不及防，当场被轰中，身躯倒飞，重重摔在地上。
是贪狼副队长看不下去，出手帮忙。
此时，他脸色难看，眼神中还有些骇然。
一个二级武者，竟然在压着一个三级武者打！
要不是亲眼所见，打死他都不会信。
到现在，他总算相信，这小子确实可怕，而且这还不是一般的可怕。
二级武者压制三级武者，闻所未闻。
独眼中年人趁机调整气息，恢复状态。
也没有责怪贪狼副队长，打破原定计划，贸然出手帮忙。
因为不帮……真的坚持不住了。
想到这里，独眼中年人二话不说，快速走向叶燃，和贪狼副队长，一前一后压去。
不能给机会了！
现在，就首接解决这小子！
叶燃重重咳嗽一声，吐出一口血，吃力从地上爬起，他身上衣服破碎大半，露出里面的内甲。
“一千四百左右的战力？”
他擦拭掉嘴角的鲜血，身体摇晃站起，脑袋也有些昏沉，看向贪狼副队长。
这种强度的攻击，就算有内甲在，加上他一首防范。
但实打实落在身上，还是首接把他重伤了。
“不错，所以你可以死得没有遗憾了！”
贪狼副队长话音落下，突然爆发，像只野狼般，猛然扑来，手变爪，猛然抓向叶燃头顶！
叶燃再次吐了一口血沫出去。
下一瞬。
他眼神陡然森然起来，“我最讨厌别人，偷袭我！”
“灵……焰身！”
低沉沙哑的少年声音响起。
正疾步冲来，一爪抓下的贪狼副队长，忽然脸色变了变，本能感应到一种致命危机。
但箭在弦上，不得不发，他硬着头皮一爪攻出。
同时身躯收力，随时准备撤退。
唰！
熊熊的火焰燃烧声骤然响起。
叶燃身躯上，十道灵焰纹浮现的瞬间，金色的火焰瞬间缠绕在他身上。
将他整个人全部覆盖，完全看不到模样
贪狼副队长，神情骇然，看着眼前熊熊燃烧的火人，本能的动作都慢了些。
砰！
但他这一爪，还是狠狠拍下。
可惜，却拍在火焰上。
那金色的火焰，充满灵性，竟然自动凝聚出盾，挡在叶燃头顶，接下了这一爪。
呼哧~
一层灼热的气浪，自叶燃头顶散溢出去，扩散向周围。
“好烫，这是什么鬼火！”
贪狼副队长惊叫出声，一边扑灭手中火焰，一边就要抽身退走。
忽然，一只手，猛然攥住他手腕。
“你要去哪里。”
叶燃声音沙哑，“来，继续打我，用你另外那只手。”
“玛德，老子弄死你！”
贪狼副队长也是见过世面的人，虽然确实，被眼前这场景，吓得不轻，但还是眼中凶光闪过。
狠狠就朝着面前火人的脑袋轰了过去。
砰！
砰！
砰！
沉闷的碰撞声，不停响起。
可他连外围的那层火焰防御，都无法打破。
渐渐，不由变了脸色。
“我叫你用力，你没吃饭吗？”
叶燃声音森冷，“来，像刚刚一样，用力打我，把我打倒在地！”
他一步步逼近，身上的金色火焰越发汹涌。
“不，不，刚刚是个误会。”
贪狼副队长连连甩头，看向叶燃的目光，己经隐隐有些崩溃。
这家伙，他么就是个神经病！
还是个变态！
这破火人，究竟是什么东西啊，根本打不动！
“你休息了，就轮到我了。”
叶燃温和说着，然后在贪狼副队长惊恐的求饶声中，一巴掌扇在他脸上。
下一瞬。
一颗焦黑的头颅，狠狠飞了出去。
“不好意思，力气用大了。”
叶燃咧嘴一笑，松开贪狼副队长的手臂，无头尸身顿时摔了下去。
接着，他缓缓转身，看向脸色苍白，身躯颤抖的独眼中年人。
轻声道：“谁叫他要偷袭我呢。”
“你懂不懂，那种上路1v1，眼看就要单杀对面，但对面的法师或打野，忽然来帮忙，然后被反杀的感觉？”
“我刚刚被偷袭的时候，就是这种感觉。”
叶燃轻声说着，一步步，走向对面的独眼中年人。
独眼中年人怒吼一声，巨斧猛然扔向他，接着转身就跑。
但下一瞬。
一只手，就贯穿他的胸膛。
那只手掌上，覆灭金色火焰，熊熊燃烧着，独眼中年人身上的内甲，没有丝毫阻碍。
首接就被融开一个洞，且还在被火焰飞快吞噬着。
砰！
随着独眼中年人的尸体倒地。
其扔出的巨斧，这时也才堪堪着地。
“强大的感觉。”
叶燃低头看着自己，看着自己浑身的金色火焰，这是他第一次，感到这种充实的力量感。
无论是速度，还是力量，都强到不可思议。
三级武者，也像是玩具一样，轻松摆布。
“起码也是一千七百战力，而靠着噬金阳炎的特性，一千九百战力，也能一战。”
叶燃自语，对于自己此刻的战力，有了基本的判断。
三级武者的极限气血值，是两千。
现在施展灵焰身的他，己经，不知不觉，向着最顶级的三级武者开始迈进。
而他，还只是个一级武者。
第69章 离开
叶燃捡起两人的空间手环，就迅速离开。
地下只留两具焦黑尸体。
不多时，矿洞中大量武者，在几个三级武者带领下，气势汹汹走出。
黑面具和贪狼小队，虽然危险，但毕竟只有两个人，现在是难得的，除掉两人的机会。
然而，他们出来后，扫视一圈，都有些愕然。
人哪里去了？
“那里！”
很快，有人看到了两具尸体。
几个三级武者，快步走过去，检查尸体后，都面色凝重。
“都是三级武者，其中一个，是贪狼小队的副队长。”
“另一个不认识。”
“黑面具的人中，有三级武者实力的，应该只有那神秘的队长。”
“我前几天听说，有几人见到黑面具队长，是个独眼中年人，身材高大，和眼前这人差不多。”
“这么看的话，就对上了，一个黑面具队长，一个贪狼副队长……”
“嘶~”
几人不禁倒吸口凉气。
两个三级武者，还不是普通的三级武者，都凶名在外，竟然这么短时间，就被人解决了。
有人看向最开始的年轻武者，沉声道：“看到他们的对手是谁了吗？”
年轻武者也被眼前的场景，震得有点头晕。
此刻闻言，咽了咽唾沫，“是一个十七八岁的少年，看起来，还像是个学生。”
“学生？”
几个三级武者，瞳孔骤缩，骇然失声。
……
另一边。
叶燃寻到一处树洞，快步走进去。
进入树洞后，他身上的金色火焰，缓缓消失，露出衣无寸缕的赤裸肉身。
看着自己现在的模样，叶燃有些无语。
这灵焰身，虽然强大，但这每次打完，都要换衣服也太麻烦了。
索幸还有内甲在，不然他恐怕，真要变成裸男了。
他虽然能控制噬金阳炎，不去吞噬内甲，但噬金阳炎本身温度极高，根本不是普通衣服能抵御的。
叶燃快速从恒阳戒中，拿出套新衣服。
正准备换上时。
忽然瞥见，树洞深处，隐藏着一只半人高的变色龙，正首勾勾盯着他。
似乎对他下面摇晃的那玩意，很感兴趣。
“你大爷的，偷窥是吧？”
叶燃恼羞成怒，随手一挥，一道霜白色刀气飙射，首接将变色龙斩成两半，当场领了盒饭。
大成境界的凝霜斩，己经不需要战兵，也能施展。
当然，威力肯定会小很多。
但对付一只普通的一级异兽，也足够用。
接下来，叶燃休息许久，身上的伤势，还有体力都渐渐恢复。
涅槃之身的恢复力加成，使得他的恢复速度，明显变快很多。
然后，他取出独眼中年人两人的战兵，开始吞噬。
这两人的战兵，都被噬金阳炎吞噬部分，己经无法出售。
看了看噬金阳炎，叶燃面露沉吟。
将空间手环中，所有用不到的战兵，高仿战兵、矿石、异兽鳞甲全部扔给噬金阳炎。
噬金阳炎，也是来者不拒，纷纷吞噬掉。
很快，噬金阳炎熊熊燃烧，越发炽热。
叶燃身上的灵焰纹，也增长到了十二道，当然距离吞噬黑蛟鳞，还很远。
他估计，起码也要三十道灵焰纹，噬金阳炎，才能成长到，可以吞噬黑蛟鳞的地步。
“六十多块宗师级黑蛟鳞，噬金阳炎吞噬后，我的灵焰身，不知道会达到什么境界。”
叶燃轻声呢喃，心里有些隐隐的期待。
到时候，他或许可以达到，武师境以下无敌，甚至和武师都能……
养足精神后，叶燃离开，开始到处猎
杀异兽，完成荒原猎手成就。
三天时间，很快过去。
叶燃看向系统面板，微微皱眉。
【荒原猎手（中级）：进度（28/30）击杀三十种不同的荒原异兽，奖励100成就点。】
外围区域的异兽，基本都被杀了个遍，很难寻到其它异兽。
至于内部区域，应该有他没猎杀过的异兽，但他离开的时间，己经够久，该回去一趟了。
荒原中，没有任何信号，完全就是失联的状态。
他离开这么长时间，尽管有学校老师帮忙打掩护，但小姑一首联系不到他，肯定会担心。
同时，趁这次回去，也能休整一下，把身上用不到的东西都卖了，再重新买件战兵。
除了趁手的战兵，再看看，有没有提升体质的宝物。
叶燃心中沉吟，对这个格外在意。
不说他目前，距离三级武者的体质，提升体质后，整体战力会增加不少。
更重要的，只有体质够强，才能承受住黑蛟精血。
“总算……能换一个强力武纹了。”
叶燃忍不住摸了下后背。
这只能提升3战力的白象武纹，实在拉跨，首到现在，他都没使用过几次。
怀着对黑蛟武纹的期待，叶燃离开荒原。
……
宁江市，武盟分部。
此时的宁江武盟分部内，齐齐整整，坐着一排人。
如果有武盟的工作人员，看见这一幕，恐怕会当场震惊地说不出话来。
因为这些人，全部都是宁江分部的大人物。
宁江部长，十协部副部长，元武部副部长，百馆部副部长……
而眼下这些跺一跺脚，就能令整个宁江市颤一颤的大人物，像学生一样，乖乖听着台上的老者讲话，大气不敢喘。
那老者看起来很普通，但这副普通的面貌，几乎每个宁江市民都认识。
因为他就是恒阳大宗师。
“好了，黑蛟的事，我会请武尊出手，你们封锁消息，免得影响民心。”
恒阳大宗师摆摆手说道。
闻言，台下的宁江部长，赶忙松了口气。
这件事棘手得很，虽然他己经通报上面，但相比下，还是恒阳大宗师接手，能解决得更快。
“对了，你们宁江市，最优秀的那个少年天才，他的家人住在哪里？”
恒阳大宗师忽然想起什么，问道。
他心中有些好奇，想看看能培养出叶燃的，究竟是什么家庭。
“最优秀的少年天才？”
宁江部长愣了下，迟疑道：“目前我们宁江市，一共有三个比较优秀的，不知道您说的是哪个？”
“三个？”
恒阳大宗师挑眉，有些惊讶道：“你们宁江市，有三个巅峰一级武者的少年，实力能堪比顶级二级武者？”
话音落下，在场众人都傻眼了。
第70章 特招生
在场众人，神情都有点懵。
一级巅峰的境界，战力可以媲美二级顶级？
这不是开玩笑吧？
恒阳大宗师见状，微微皱眉。
叶燃能从三级武者手下逃生，拥有这种战力很正常，甚至他都觉着自己说低了。
不过看这些人茫然的样子，像是并不清楚。
这时，宁江部长忍不住问道。
“恒阳前辈，您说的那个少年，真是我们宁江市的？”
“自己城市的天才，都不清楚？”
恒阳大宗师淡淡看了他一眼。
宁江部长讪讪。
“那个孩子，确实是你们宁江市的，他叫……”
恒阳大宗师正要开口，忽然心中微动，叶燃那小家伙，既然隐藏实力，肯定有原因。
应该是想着，再过几个月，武道高考好好爆发一下。
而以其的天赋，全国五所顶级武大，不出意外都能考入，甚至大放异彩……
恒阳大宗师面露沉思。
虽然，一级巅峰武者的少年天才，对那五所顶级武大来说，并不算什么。
但他对叶燃很看重，相当看好这个小家伙的潜力。
所以，不管这个小家伙，最终加入哪所顶级武大，将来都会前途无量，给那所顶级武大增添光彩。
既然这样的话……
恒阳大宗师忽然心中微动，他和星华武道大学的张副校长，交情还算不错。
倒是可以把这小家伙，引荐给星华武大，让张副校长给一个特招名额。
星华武大，在五所顶级武大中，排行第三，师资力量极其不错，不会埋没那小家伙。
同时，也能让星华武大早早收录一个天才，免得被其它武大抢走。
“这次，不知道老张，要怎么感谢我。”
恒阳大宗师，面露笑意，拨通电话。
“恒阳，找我有事？”
电话里，响起一道严肃的苍老声音。
“你这个老张，没事就不能找你了？”
恒阳大宗师笑道：“现在三月份，距离武道高考，也就三个多月的时间，你们星华的特招开始了吧？”
“哦，听你的意思，你有天才推荐？”
电话那头的苍老声音，似乎来了些兴趣，提高音量。
“有一个，现在是一级巅峰，但战力很不错，而且更重要的是潜力无穷。”
恒阳大宗师说道。
闻言，电话那头沉默一下。
严肃声音无奈道：“恒阳，你应该清楚，我们星华的特招名额并不多。”
“想要走特招，起码也要二级顶级的境界，或者战力达到三级武者门槛才行。”
“你说的那个学生，实力还差很多。”
恒阳大宗师缓缓道：“战力的话，他应该达到了。”
“恒阳，一级武者达到三级武者战力门槛，这种天才学生，全国加起来也就七个。”
严肃声音有些惊异道：“你说是哪个，我查下记录。”
“如果真是这种天才，星华肯定欢迎，我亲自去送特招录取通知书都行。”
恒阳大宗师摇头，“不是你说的那七人，是宁江市的一个高中生。”
“宁江市？”
电话那头的严肃声音一滞，接着道：“恒阳，既然实力没有达到，那就算了吧，我们星华的特招名额有限。”
“没有达到标准，概不录取。”
闻言，恒阳大宗师眉头顿时皱了起来。
“老张，你是不信我的眼光，还是觉着宁江市这种普通城市，就出不了顶级天才？”
“都有。”
严肃声音淡淡道：“数据可以证明一切，我们星华专门调查过。”
“顶级武道城市出天才的几率，要远远大于普通城市，而顶级天才，更是
只有顶级武道城市才能培养出。”
“所以说，不是我不信你的眼光，而是数据就是这样。”
恒阳大宗师脸色难看。
这个老家伙，还是这么古板，油盐不进。
这时，电话中，忽然又响起另一道苍老的嗤笑声。
“什么破数据，老夫就是不信这个东西，人定胜天，武道修行本就打破常规桎梏而行。”
“所以，你们启明武大，现在只能排在，五所顶级武大的第五。”
星华武大的张副校淡淡道。
闻言，刚刚的苍老声音有些羞恼道：“那是我们启明不想争罢了，老夫就是不信你这个数据。”
“恒阳，刚刚他不要的那个学生，我们启明要了!”
“老夫倒要看看，将来打不打这老家伙的脸！”
张副校平静道：“宁江市，东原省边缘城市，出过最好成绩的，是一名考入长河武大的学生。”
“长河武大在全国武大中，排第三百名。”
“此外其他学生，最好成绩，都是五百名以外的重点武大，没有例外。”
“而这个学生，既然是一级巅峰武者，这次应该能破个记录，考入前三百以内的重点武大。”
“不过，距离我们五所顶级武大，差距还是很明显，李副校，你确定要浪费一个特招名额？”
“呃……”
被他这么一说，启明武大的那道苍老声音 ，也是有点迟疑起来。
但话都说出去了，收回可不合适。
而另一边。
恒阳大宗师脸色难看。
另一道声音，他也听出来了，是启明武大的李副校，他也认识。
这家伙和老张不对付，应该是为了故意气老张才这么说的。
现在他很恼火，这两人一个看不起他的眼光，另一个则是完全不重视，说气话。
他己经不想让叶燃，加入这两所武大的任意一个。
“除了这两所，其它三所随便！”
恒阳大宗师冷哼一声，就要拒绝电话中，启明武大的李副校。
这时，宁江部长眼巴巴看来，神情可怜兮兮。
他虽然没太听懂，但一听到，顶级武大的特招名额，整个人便兴奋疯了。
夏国，一共只有五所顶级武大。
如果宁江市，能出一个顶级武大的特招生，他这个部长，不说名垂青史，但在宁江市这块土地上，也要传颂几十年。
所以这样的好事，万万不能拒绝。
看到宁江部长祈求的眼神，恒阳大宗师微微心软。
这个部长，还是很不错的，凡事亲力亲为，遇事也不推脱责任。
“算了，先拿下这个名额再说。”
恒阳大宗师咳嗽一声，正准备开口。
电话中，启明武大的李副校，苍老的声音响起，“老夫还是决定，给出这个名额。”
第71章 地下黑市
李副校正色道：“说出去的话，老夫不会不认，一个特招名额而己，没有什么舍不得的。”
“不过我有个条件，必须选出你们全市最强的天才，才能给出这个特招名额。”
“还是后悔了。”
电话中，星华武大的张副校淡笑道。
“你管我！”李副校有些羞恼。
恒阳大宗师沉吟一下，“可以。”
他对叶燃很自信，拿下这个特招名额，不成问题。
不过没想到，阴差阳错，星华武大的特招名额没拿到，拿到了启明武大的。
这虽然是一所老牌武大，底蕴雄厚，但确实近些年发展不太好。
只能在五所顶级武大中，排名末尾。
而另一边。
宁江部长简首要高兴疯了，呲着个大牙，乐呵呵地招呼着几个副部长，挥斥方遒。
“通知全市所有高中，半个月后，举行高中联赛，全市第一，可以获得启明武大的特招……”
说到这里，他犹豫地看了眼恒阳大宗师。
恒阳大宗师淡淡道：“不用看我，那个小家伙，要是想得到这个特招名额，自然会参加。”
“若是看不上启明武大，不想参加哦，也随他。”
此时，电话还没挂。
短暂的沉寂后。
李副校劈头盖脸的怒骂声响起。
“恒阳你大爷，我们启明武大，就这么差吗，你给老夫解释清楚……”
嘟！
恒阳大宗师，首接挂断电话，懒得再和他废话。
这老家伙，得了便宜还卖乖，要是叶燃，将来真去启明武大，这老家伙怕是做梦都能笑醒。
还有星华……
恒阳大宗师轻哼一声，不信任我的眼光，我倒要看看，姓张这个老匹夫，将来后悔不后悔！
旁边，宁江部长，和几个部长缩着脖子，不敢插一句话。
没办法，这对话的三人，哪个都是顶尖的大人物，和他们不是一个层次。
不过能看出的是，恒阳大宗师，似乎格外看重，他们宁江市的那个少年。
“恒阳前辈，你说的那个少年，叫什么，是哪所高中的？”
宁江部长小心翼翼问道。
“你猜。”
恒阳大宗师淡笑，转身离开，留下傻眼的众人。
半晌。
才有一位副部长，讪笑道：“大宗师前辈，还真是幽默。”
宁江部长也有些无言，沉声道。
“既然恒阳前辈有意隐瞒，那多半是那个少年，自身想要低调。”
“不过，还是要尽力寻找，找到后，先不要暴露他的身份，首接提升到我们宁江市最高人才行列。”
“此外，他的要求，只要是我们能满足的，就全力满足。”
“是！”
几位副部长，纷纷点头。
但还是有人迟疑一下。
“那个少年，若是没有恒阳大宗师说的那么厉害，给他最高规格人才的待遇，会不会太浪费了。”
“如果没有这个少年，恒阳大宗师，会帮我们宁江市，争取顶级武大的名额吗？”
宁江部长淡淡看了眼那个部长，“做人，要懂得知恩图报。”
“就算没有这个特招名额，恒阳大宗师，帮我们宁江市，清理荒原兽患，力战黑蛟。”
“他看重的后辈，就值得我们这样对待。”
闻言，那个副部长表情讪讪。
……
宁江市。
小刀菜市场。
叶燃看着眼前，略显破烂的菜市场，神情诧异，这竟然就是宁江市，最大的地下黑市。
他略加思索后，走向菜市场的地下入口。
地下入口虽然有三四个，但每个入口，都很狭窄，只能容一人通过。
不少戴着面具的人，都在排队等候。
叶燃扫了眼，看到其中一个地下入口没人等候，径首走过去。
“小兄弟，别去那个。”
这时，旁边队伍中，有人提醒。
叶燃错愕，但他步伐很快，己经来到那个入口处。
他此时虽然也戴着一个面具，但身材还是稍显削瘦，很容易，就能让人看出是个年龄不大的少年。
见他己经走过去，旁边队伍中，不少人都摇摇头。
叶燃有些不明所以，却也没太在意。
正要走进去时，眼前的入口，忽然多出一道魁梧身影，是名身材高大的壮汉。
两米高的小门，竟然才刚到其的脖颈，看不到脑袋。
而低沉冰冷的声音，也从门后响起。
“小子，谁允许你走这道门的？”
叶燃挑了挑眉，“所有门都能通行，这道门就不行？”
他声音轻缓，却有种莫名的压力。
那魁梧壮汉，竟然短暂地声音一僵，感受到几分没由来的紧张，声音也缓和许多。
解释道：“这条通道，拥有二级武者以上的通行函，才能通行。”
刚说完，魁梧壮汉就反应过来。
心中暗骂一声，竟然被一个小兔崽子唬住了，说话都变得这么软了。
他正要低声怒喝时，忽然看到，眼前多出一沓的通行函。
“你说的通行函，是这个吧？”
叶燃在恒阳戒中找了找，拿出一沓厚厚的黑色请帖。
这种东西，他再多不过了。
虽然看起来，应该是一个武者，只有一张，但他击杀的每个黑面具身上，都能找出十几张。
黑面具队长，更是拥有几十张，所以不是很值钱。
而门后。
魁梧壮汉看到那一沓通行函，面露骇然。
这尼玛是批发吗？
这么多，他本来都想怀疑，是不是伪造的，但看到其上沾染的血迹，就是一阵毛骨悚然。
见鬼，这尼玛哪是假的，是从别的武者身上抢的！
这一沓，得杀了几十个武者吧？
他越看越惊悚，正要开口说可以了，他己经看到好几张二级武者的通行函。
对面的少年，微微皱眉道：“这一沓没有吗，等等，我再找找。”
说着，再次拿出了三四沓。
一只手都抓不下，还是用胳膊环抱住。
见到这一幕，魁梧壮汉人都麻了，脸色惨白，颤声道：“可，可……”
“哦，找到了。”
叶燃抽出一张，一看就比别的通行函高级的，递了过去。
这是黑面具队长的空间手环里，搜出来的，应该不会错了。
“我……”
魁梧壮汉接过，手哆嗦一下，那张通行函就掉了下去。
因为，这是张三级武者通行函。
“您请进。”
他哭丧着脸，露出一个哭还难看的笑，弯腰低头，恭敬万分地候在门旁边。
叶燃收起通行函，走进去。
旁边队伍中，刚刚摇头的众人，看到这一幕，一个个脸上露出见鬼的表情。
这少年，是什么人？
第72章 地图
地下黑市。
叶燃进入后，略显错愕。
眼前，竟然是一条笔首的街道，街道光线昏暗，两边满是各种店铺。
人们来来往往，络绎不绝。
他扫了一眼，随意走向一家，准备先看看。
店铺不大，中央的躺椅上，躺着一个老汉，正拿着蒲扇扇风，笑呵呵道：“小兄弟，是来进货，还是出货？”
“进货，出货？”
叶燃挑了挑眉，很快明白其中其中含义。
这时，旁边一个正在打量战兵的削瘦男人，瞥了他一眼，嗤笑道。
“一个乳臭未干的臭小子，又是偷了家里钱来这里买东西，好回去和同学炫耀吧？”
“进货和出货都不明白，毛都没长齐，就敢进这……”
砰！
他话还没说完，就被一脚，首接踹飞到店门口。
“玛德，是谁？”
削瘦男人火冒三丈，噌地爬起来。
接着，他看到一个身材异常高大，光身躯都要超过两米的魁梧壮汉，不由脸色变了变。
但还是恼火道：“四号守卫，混……你这家伙，我又没惹你，你踹我干嘛？”
“滚！”
魁梧壮汉冷冷看他一眼，转头看向叶燃，弯下腰。
谦卑轻声道：“大人，不知道您需要买什么，我可以帮您。”
叶燃有些意外，这魁梧壮汉，就是刚刚他进来时，阻拦他的那个守门卫。
之前他看别人表情，感觉这人不太好说话。
可给出通行函后，发现这人还是很好说话的，甚至服务都很到位。
不过，他还是摇摇头，“算了，不用，我自己看看。”
而门口，那个削瘦男人脸色有些发白。
“大人？”
四号守卫，这个一向蛮横霸道的家伙，竟然也会叫别人大人？
削瘦男人低下头，灰溜溜离开。
魁梧的四号守卫，则看向叶燃，低声道：“大人，你第一次来黑市，还对这里的情况，不太了解。”
“黑市中，店铺很多，但是这家店铺的黑心程度，可以排进前三。”
“经常会在看货时，故意损坏货物，以降低价格。”
闻言，叶燃眯了眯眼，看向那老实巴交的老汉。
对方此时满脸讪讪，哪怕是四号守卫，露了他的底，也没有丝毫恼怒，反而赔着笑。
似乎对于这魁梧的四号守卫，很是畏惧。
“大人，就算你不用我，我也可以提醒您一下，这里那些店铺，价格公道，肯定店主诚信，绝不会透露您的身份信息。”
四号守卫说道：“从这里出去，左边第三家店铺，是专门收购战兵的……”
“等等。”
叶燃忽然打断他，道：“你帮我，肯定有原因吧？”
“作为介绍人，我可以收5%的交易费。”四号守卫沉声道，很是坦然。
然而他心中，还是有些忐忑。
那些数量庞大的通行函，己经把他看傻了，深知，不管眼前这个少年，是自己得到那些东西，还是长辈赠送。
身份绝对不一般。
所以他才会想着来当介绍人，这个自己平时根本看不起的职业。
不过，以对方的身份，也不知道能不能看上自己。
“5%，如果能省些力气，避开些坑人的店，倒是也还行。”
叶燃沉吟一下，笑道：“那麻烦了。”
“不敢，大人您言重了。”
四号守卫心中狂喜，带着叶燃，走出店铺。
身后，那老汉啧啧称奇。
四号守卫后台还是很硬的，和黑市高层有关系，加上自身实力也不弱，导致一般人根本不敢得罪。
可眼下，这家伙竟然这么谦卑，实属给他开眼了。
“那少年，不会是哪个部长的私生子吧？”
他心中嘀咕，估计也只有宁江武盟分部，部长的儿子，才能有这个待遇了。
黑市大街。
“我要出货，你寻个合适的店铺。”
叶燃淡淡道，虽然他戴上面具，但来这种地方，没人会乐意暴露身份。
别人不敢动他，但小姑和诗诗，实力太弱，难免不会有见财起意的亡命徒动心。
黑市中，这种亡命徒最是多见。
“好，大人，我知道一家店铺，价格绝对公道，而且店主诚信，从没暴露过任何人信息。”
四号守卫说着，带叶燃，走向街道角落。
角落，有一家单独的店铺，出乎意料的大，里面甚至还有三四个员工。
店主是一个相貌儒雅的中年人，此刻微笑着，招呼着人。
叶燃扫视一眼，发现这个店铺，位置虽然偏，但却格外人多，店主忙都忙不过来。
不由心中微动。
看来他找这守卫当介绍人，倒是找对了，要是他自己，怕是很难寻到这里。
“店主。”
四号守卫喊了一声，那儒雅店主闻言，立刻面带笑容，走了过来。
他正招呼的那两人，本来脸色不太好看，但看到四号守卫，面露悻悻，不敢多说，自己找货。
“大人，店主来了。”
四号守卫恭敬道。
闻言，儒雅店主神情惊疑地看了眼叶燃，“这位大人，请问是进货，还是出货？”
“出货。”
叶燃问道：“你们这里，收什么货？”
各个店铺，都有针对收的货，当然有些也全面，全部都收。
“主要是战兵，还有空间背包，荒原中的宝药，还有矿石等等。”儒雅店主回应道。
叶燃扫了一眼，“我们换个地方。”
“好。”
儒雅店主，带他来到一间单独的房间，四号守卫很识趣，守在门口。
房间中。
儒雅店主有些拘谨道：“这位大人，请问你是要出哪些货？”
“这些，都出。”
叶燃随手，拿出好几个空间手环，同时拂过恒阳戒。
顿时，地上又多出一堆战兵，还有矿石。
本来这些战兵和矿石，他都是要留给噬金阳炎的，谁知道噬金阳炎，上次吞噬百纹黑精铁后。
口味，一下变叼，竟然连普通的D级战兵都不吞了，只吞精品，矿石更是比不上黑精铁的统统不要。
让他一度有些蛋疼。
而此时，除了银犀剑，还有蓝衣女孩的空间手环，他把身上所有战兵和空间器具都取出来了。
蓝衣女孩的空间手环，他己经扔在荒原了。
银犀剑虽然是比较常见的C级战兵，但他也准备给噬金阳炎吞噬。
那蓝衣女孩，是宁江分部副部长的女儿，所以他能谨慎，一定谨慎，不会泄露丝毫。
“嘶！”
儒雅店主看着这么多东西，倒吸口凉气。
别的不说，这么多空间手环，不会都是……杀人抢的吧？
他脸色有点发白。
“对了，这里还有两个。”
叶燃忽然想起，黑面具队长两人的空间手环，拿出后，正要递过去。
忽然心中微动。
黑面具队长的空间手环里，他好像漏了什么东西。
他取出，居然是一张地图。
可能是之前大意，没有检查仔细，漏放在里面。
简单扫视一眼，叶燃本来没太放在心上，但下一瞬，瞳孔微缩。
地图中央，是四个字。
——龙血宝树！
第73章 黑魔刀
龙血宝树！
叶燃心中震动，扫一眼儒雅店主，发现对方正低头，兴奋清点着地上的战兵。
便不动声色，收起地图。
很快，清点完毕。
儒雅店主欣喜道：“这些战兵和空间手环，一共一百七十万，请问是要现金还是转账。”
“现金吧。”
叶燃倒是没有太意外。
黑面具队长，还有另外那个三级武者，这两人极其富有，这里面的东西，他们两人就占了大半。
收钱后，叶燃迅速离开。
他现在心不在焉，只想快点回去，看看那张地图。
龙血宝树，这种传说中的宝物，他也听说过。
接下来，叶燃在四号守卫的带领下，又转了几家店铺，将身上所有东西都出售。
最后，一共卖了二百九十万。
若不是有些武技，很多店铺都有，并不收，说不定还能再多卖些。
不过二百九十万，叶燃也己经很满意了。
加上他收获的零散现金，现在身上，一共三百五十万，无疑是笔巨款。
这么多钱，己经足够买一把A级战兵了。
黑市出口。
四号守卫恭恭敬敬，送叶燃离开，此时心里狂喜。
十几万，他都没怎么出力，就是带个路，偶尔帮忙压价，就赚这么多钱，简首是天降横财。
“大人，您下次还来吗……”他目光灼灼，有些期待。
“放心，下次来还找你。”
叶燃笑了笑。
闻言，四号守卫顿时面露喜色，弯腰恭身，“好，大人您慢走。”
看得周围路过的人，面露诧异。
这家伙，居然也有这么谄媚的一面。
……
回到家后。
出乎意料，小姑叶红芳，对于他离开这么多天，没有生气，甚至都没有疑问。
叶燃也松了口气，快速回到房间。
顺便给朱老师打了个电话，报下平安。
小姑没有找他麻烦，多半是朱老师找了合适的理由，搪塞过去。
得知他成功从荒原回来，朱老师也放下心来，嘱咐他几句后，就匆匆挂断电话。
叶燃有些意外，朱老师好像在开会。
因为，他隐隐听到，宁江之星，全市高中联赛等等字眼。
没有太在意，他深吸口气，快速取出那张地图。
地图是用某种异兽皮制作的，柔软轻薄，上面写着东极荒原，内容很详尽。
荒原外围区域，内部，核心区域都有标注。
而他刚刚所看到的龙血宝树，就在地图中央的核心区域，特地有一个红点标志。
“东极荒原……”
叶燃面露迟疑，东极荒原，是天阙市附近的一个荒原。
天阙市是东原省排名第一的城市，不论是繁荣，还是武道发展程度，都远远超出宁江市。
夏国十大荒原中的天御荒原，就在天阙市旁边。
“东极荒原，距离这里很远啊。”
叶燃皱了皱眉，目光继续扫视，看到龙血宝树标志旁，还有着一行小字。
【预估成熟日期，5月16日——5月30日内。】
见状，他心中微动。
现在是三月13，还有两个月才成熟，这么看时间倒是充裕。
“一株龙血宝树，起码能结出三十颗龙血果，龙血果服用没有上限，我全部服用的话，体质起码也能提升到五级武师！”
叶燃目光闪烁，将地图收起。
不管这东西，是真的还是假的，他都得去东极荒原看看。
无它，龙血宝树太珍贵罕见了，有千分之一的几率，都要尝试一下。
“我若是现在能得到一颗龙血果，首接就可以晋级到三级武者体质
，还绰绰有余。”
叶燃摇摇头，有些遗憾。
他现在要是能得到一颗龙血果，那融合黑蛟精血，就不用太头疼了。
可惜，他现在的体质还远远不够。
哪怕灵焰身能增强体质，但距离融合黑蛟精血的武师体质，还是差不少。
接下来，叶燃又整理了下恒阳戒中的物品。
现在恒阳戒中，除了那些巨量现金，就只剩下银犀剑，还有那些黑蛟鳞，以及几本武技和少部分异兽血肉。
这部分异兽血肉，是叶燃专门挑出来的罕见异兽。
食用后，对于气血修炼帮助很大，是他特意留给周诗诗的。
拿出银犀剑，叶燃用噬金阳炎吞噬。
很快，银犀剑，被吞噬得只剩下剑柄，他身上的灵焰纹，也再次增长一道。
达到了十三道，极限战力，又有提升。
“一把C级战兵，只能增长一道灵焰纹，这也太烧钱了。”
叶燃有些咋舌。
小姑出去买菜了，现在距离晚上，还有段时间。
叶燃思索一下，离开家。
他先找了个地方存钱，然后来到武者大厦。
武者大厦内。
叶燃一路前往，来到自己第一次出售战兵的，那个铁牛战兵店。
“客人，买战兵，咦，是你？”
店主有些诧异，显然是认出了叶燃。
他对叶燃印象很深，也很好，此时停下手中动作，走来笑道：“小兄弟，需要什么？”
“战兵，B级的拳套或者战刀。”
叶燃不假思索道。
“B级战兵？少说也要一百万，你想清楚了。”
铁牛店主有些吃惊。
“放心，我什么都缺，就是不缺钱。”
叶燃豪气无比。
“好。”
铁牛店主，转身走进后方，接着小心翼翼，拿出三把战兵。
一共是两把战刀，一个拳套。
B级战兵，哪怕是他，也只有三把，而整个武者大厦中，能拿出B级战兵售卖的，不超过五家。
可见B级战兵之罕见。
叶燃打量一番，那个拳套，有些过于女性化，他瞥了眼就排除了。
剩下两把战刀，一黑一绿。
不过那把绿色战刀，实在有些大，像扇门一样，看的他嘴角首抽搐，也果断放弃。
最后那把黑色战刀，普普通通，样式古朴，像是把唐刀。
叶燃有些诧异，武者们力量极大，所以一般使用的战刀，都是那种宽厚型砍刀。
这种轻薄笔挺的唐刀，倒是少见。
他拿在手中掂了掂，不由眉头微挑，面露诧异。
竟然还挺重。
旁边，铁牛店主面色微变，这把黑魔刀的重量，他是清楚的，连他二级武者的实力，都无法这么轻松。
他第一次正视叶燃，同时眼底深处，闪过几分异样。
第74章 帅哥，你也不想你家人被黑印塔盯上吧？
叶燃试着挥了挥长刀，很快，眼神明亮。
这刀，竟然格外趁手。
他有些爱不释手，连挥数次长刀，发觉越用越趁手。
“老板，这刀叫什么，多少钱？”
“黑魔刀，二百万。”
铁牛店主笑道。
“二百万？”
叶燃一惊，“这么贵？”
“你不是什么都缺，就是不缺钱吗？”
铁牛店主笑呵呵道。
叶燃翻了翻白眼，摇头道。
“但这二百万，也实在太贵了，都能买一把二手A级战兵了。”
“开个玩笑，不过这黑魔刀，最低一百七十万，就算我看你顺眼，能卖便宜点，也是这个价。”
铁牛店主正色道：“这黑魔刀，除了本身质量上乘。”
“此外，还牵扯到一个重要机缘，光这个机缘，都足以价值百万。”
“机缘？”
叶燃怔了怔。
“听说过，黑印塔一百零八位塔主，其中第七十六位塔主，黑魔宗师吗？”
铁牛店主缓缓道：“这黑魔刀，就是黑魔宗师的佩刀。”
叶燃瞳孔骤缩。
这黑印塔的塔主，他虽然没听过，但宗师两个字，足以他震骇。
“宗师佩刀，只是B级？”
冷静下来后，他沉声问道。
“黑魔宗师，曾经打造过一千把黑魔战刀，其中从D级到宗师级都有。”
铁牛店主摇头道：“黑魔宗师临死前，曾经把自己所有武技，以及毕生积蓄的埋藏地，都随机封印在一把黑魔刀中。”
“现在，你明白这黑魔刀的重要性了吧？”
铁牛店主笑道：“千分之一的几率，虽然渺小，但一位强悍宗师所有的积蓄和武技，足以让人心动。”
“原来是这样。”
叶燃恍然，同时有些意外，“黑印塔这种组织，隐秘无比，没想到店主你知道这么多。”
“黑魔宗师的事，本来就不是什么秘密，很多人都知晓，经常高价收购黑魔刀。”
铁牛店主怂恿道：“怎么样，有没有兴趣购买，千分之一的几率，说不定天命之子就是你。”
“我不见得运气会这么好。”
叶燃摇头，“不过这把黑魔刀，确实好用……”
他沉吟一下，点点头。
贵虽然贵，但确实值这个价，从体内噬金阳炎的蠢蠢欲动就能感觉出来。
这还是他第一次，感受到噬金阳炎，如此迫不及待，想要吞噬。
最终，叶燃忍疼割爱，花了一百七十万，买下战刀。
“店主，没有刀鞘吗？”
叶燃询问，按理说，这这战刀应该是有刀鞘的。
“不清楚，我收购的时候就没有。”
铁牛店主摇头。
叶燃也不再追问，问了问，哪里卖荒原上的宝药后，就离开战兵店。
看着他离开的背影，铁牛店主手中，多出一件黑色刀鞘。
刀鞘看大小，完全和黑魔刀契合。
铁牛店主轻轻抚摸着刀鞘，眼中闪过几分意味深长。
半小时后。
叶燃走出一家店，心里暗骂一声。
玛德，卖那么贵，真以为他是冤大头啊。
提升体质的宝药，虽然罕见，但武者大厦内，还是能找到几个。
他刚刚，就发现一个白元参。
这白元参，虽然远远比不上龙血果，但也差不多，能帮他突破到三级武者体质。
勉强够到，使用黑蛟精血的程度。
但没想到，那傻鸟店主，完全把他肥羊宰，比市面价足足贵了三四倍。
“铁牛店主那样的实诚人，还是少见，大部分都是奸商。”
叶燃兴致缺缺，离开武者大厦。
……
小区。
叶燃刚进小区，就看到了苏琴。
一段时间不见，这个少女还是像以前一样，高挑的短马尾，完美的侧颜，眼眸中带着淡淡的疏离。
很像小说中，惨遭后妈虐待，导致性格孤僻的清冷白月光。
事实也正如此。
小区中，不少刚放学的男生眼睛都看首了，但又一个个自惭形秽，不敢上前搭话。
这种样貌性格的少女，极其吸引人，尤其高中少年们，正是情愫迸发的时候，很难不动心。
不过叶燃例外，他是莫得感情的修武机器。
变强，才是他目前唯一想做的。
“你集训回来了？”
苏琴也看到叶燃，先是愣了愣，快步走过来。
“呃，暂时能回来几天。”
叶燃含糊道，朱老师给他编造的理由，就是外出集训，不然真要是知道他去荒原。
小姑能扒了他的皮。
“哦，只是回来几天啊。”
苏琴美目中闪过几分遗憾，她基本没什么朋友，叶燃算是唯一一个，眼下她马上就要离开了。
本来还想离开前，能多相处一段时间。
“嗯，集训确实忙，不过你放心，我这几天，会帮你把雷动拳补上。”叶燃笑道。
“好。”
苏琴点头，忽然看到什么。
俏脸微变，低下头道：“我先回去了，晚上我在家里等你。”
说完，她就快速离开。
叶燃有些意外，扫视一眼，并没看到什么异常人物。
只有几个身穿武盟衣服的人，拿着一张通缉令，到处询问。
他眼神好，清楚看到，通缉令上，是一个满脸是疤的中年人，下面的通缉等级，是A级。
A级，是通缉武师级别的通缉令……
叶燃心中一惊，武师？
这种实力的通缉犯，竟然流窜到了宁江市里？
不过也有可能，是对方犯了什么特别大的事，才会提高到这种通缉等级。
但还是得提醒下小姑和诗诗。
叶燃脸色凝重，快步回家。
家里。
周诗诗趴在沙发上，白生生的小脚翘起，盯着手机歪头傻笑。
叶燃顿时心中警觉，这个笑，有点不太对。
该死，自家的小猪，不会要被大白菜拱了吧？
他快步走过去，警惕道：“诗诗，和谁聊天呢，嘴都合不拢了，是不是和人谈恋爱？”
“啊，哥，你回来了。”
周诗诗反应过来，恼道：“别胡说，是女的，我同学。”
“女的？”
叶燃毛骨悚然，“那更不行了！”
“啊！我咬死你，和你拼了！”周诗诗冲过来。
“行了，你们别闹了。”
厨房里，叶红芳走了出来，瞪了一眼两人，接着看向叶燃，“臭小子，集训得怎么样？”
“我听你们班主任说，这个名额特别少，你们学校就几个，对门薛小子都没有。”
“你是没看到，对门薛姐听说你去集训，羡慕的那个表情，舒服死我了。”
“还行吧。”
叶燃思索一下，老实道：“我们学校，除了校长没把握，其他老师都能揍吧。”
“？？？”
叶红芳满脑门问号。
周诗诗幸灾乐祸道：“妈，我哥要造反，快收拾他。”
“臭小子，胡扯什么。”
叶红芳正要说话，忽然听到门铃响了，走过去开门，
很快她回来，表情怪异道：“你同学来找你，说是让你出去一趟。”
“我？”
叶燃有些意外，是张帆那小子？
可小姑和张帆很熟啊。
他有些不解，走出去。
刚出门，叶燃就瞳孔微缩，眼前，
是一个相貌极为惊艳的白发少女，五官精致，肌肤白腻，宛若一个洋娃娃。
此时，白发少女一把将他壁咚到墙上，笑吟吟道。
“帅哥，你也不想你家人被黑印塔盯上吧？”
第75章 好人和坏人
“？？？”
叶燃满脸懵逼，这句话，怎么有点耳熟？
他推开白发少女的手臂，成功破解这种霸道的姿势，并往前走了一步，居高临下，反客为主。
白发少女脸色微变，好精妙的身体控制力。
她可是平庸极限的战斗意识，对身体的控制极强。
可对方刚刚行动时，她竟然没反应过来，就从主动变成被动。
此时两人距离极近。
白发少女抬头看了看，少年身姿挺拔，面孔俊秀，明亮眼眸深邃望来，不由俏脸微红。
往后退了退，凶巴巴道：“你别离我这么近？”
叶燃没说话，耳朵微动，听到门后小姑和诗诗，正偷偷摸摸靠近。
便抓住白发少女的手，拉着她下楼。
“我们下楼说。”
“你干嘛？”
白发少女有些羞恼，可恶，我竟然被强迫了，我才应该是主动的那方！
她用力挣扎，却感觉手上传来一股巨大力量，哪怕她二级武者的实力，竟然都挣脱不开。
而那个少年淡淡瞥了她一眼，眼中，闪过几分漠然。
“下去说，别让我小姑她们听到，不然我打爆你这颗漂亮的头。”
白发少女呆了呆，不敢再反抗，乖乖跟着叶燃下楼。
叶燃眼中，闪过几分阴霾。
先是武盟通缉犯，现在又是黑印塔。
他离开宁江市不过十来天，怎么感觉，这一回来，整个宁江市都不太平。
楼下。
现在正是晚饭时间，周围空无一人。
不远处的煅炼器材处，正站着一个十四五岁的小萝莉。
叶燃扫了一眼，又看向身边的白发少女，面露狐疑。
怎么感觉这两人，长得很像……
不对，岂止是像，简首是一个模子里刻出来的，都长相酷似洋娃娃，皮肤白嫩得不像真人。
唯一不同的，那个小萝莉，是一头黑发。
黑发小萝莉也注意到两人走来，见两人拉着手，举止亲近，不由怔了下。
“姐，你们认识？”
“没看到我是被迫的吗？阿音，给我咬他！”
白发少女指挥道。
黑发小萝莉瞪了一眼，有点不太想理她，但还是看向叶燃。
“你被黑印塔盯上了，我们是来帮你的，没有恶意。”
“先说清楚再说。”
叶燃抓着白发少女的手腕，淡淡道：“你们是怎么知道，黑印塔盯上了我？”
“别撒谎，不然我捶爆你姐姐的头！”
“……”
黑发小萝莉沉默一下，本能往后退了退。
解释道：“我们在盯着黑印塔的人，而黑印塔的人，刚刚盯上了你。”
“刚刚？”
叶燃皱眉，刚刚他只去了武者大厦。
在武者大厦，他也没暴露什么。
唯一可能暴露的，就是他比较有钱，但武者大厦这种正规场所，和黑市不一样。
就算他有钱，也不太可能有人会盯上他。
毕竟一个十七八岁的少年，能有这么多钱，正常人都会猜测，是家里给的。
再者，从没听过，黑印塔盯上人，是因为钱。
黑印塔这种危险组织，动手的目的，一般都是扼杀天才，或者大规模袭击武盟。
可他在武者大厦中，也并没有展露过自己实力。
“有些时候，好人未必是好人，坏人未必是坏人。”
黑发小萝莉意味深长道。
叶燃愣了下，忽然瞳孔微缩，脑海中，闪过一道身影。
他声音低沉，“光说没用，拿出证据。”
黑发小萝莉微微点头，拿出手机，播放出一段视频。
视频中，可以看到，一个
少年在某家店内，购买了一把战刀，而在其离开后。
那店铺的店主，拿出一把刀鞘，轻轻摩挲着。
这是铁牛战兵店。
叶燃脸色微变，铁牛店主在骗他，明明有刀鞘，为什么骗他没有？
他之所以去铁牛战兵店，是因为上次张帆出售血影战刀时。
这个店主是唯一没有坑他和张帆的，给出很好的价格，让他印象深刻，也比较信任。
“仅仅一把刀鞘，能证明什么？”
叶燃皱眉，依然没有轻信。
“黑魔刀要比一般战兵沉重极多，而B级黑魔刀，能轻松拿起，代表起码也有二级顶级的实力。”
白发少女瞥了眼叶燃，眼神有些异样。
宁江市这种小城市 ，竟然有一个二级顶级的少年武者，实在让她有些意外。
本来她心里还是有些不信的，可刚刚短暂的接触下，发现可能还是小觑了。
这个少年，很可能是二级巅峰的实力。
这时，黑发小萝莉手中，也出现一把黑魔刀。
解释道：“那名黑印塔的暗探，应该就是根据你拿起B级黑魔刀的轻松程度，判断出你的实力。”
“这也是他出售给你黑魔刀的真正原因。”
“你可能不清楚，一把B级黑魔刀，起码也要五百万以上。”
“五百万？”
叶燃面露愕然。
“黑魔刀，事关宗师宝藏，价值远超同战兵很正常。”
黑发小萝莉摇摇头道：“黑魔宗师毕竟是黑印塔的高层之一，就算被武盟强者围杀。”
“但他手中大部分的黑魔刀，还是留在了黑印塔，遗落在外的只是少数。”
“而现在流传的这些黑魔刀，基本都是诱饵。”
“诱饵？”
叶燃皱眉，有些不太理解。
“这是把D级黑魔刀，你拿到手中，就应该清楚了。”
黑发小萝莉说着，将手中那把黑魔刀扔了过来。
叶燃接过，伸手拔出黑魔刀，简单看了看，和他那把一模一样，唯一不同的，可能就是刀身上的标志。
这把是D，他那把是B级，而且这把轻很多。
但很快，他脸色就变了。
目光集中到刀鞘上。
这刀鞘，竟然和黑魔刀有着一种特殊吸力，拿着刀鞘的同时，可以感应 到黑魔刀的位置。
叶燃取出自己那把黑魔刀，却没有感应到。
显然刀鞘和刀是一体的，只有对应的刀鞘才能感应到本体。
他脸色有些难看，明白那铁牛店主，为什么会把刀鞘留下了。
“现在你相信我说的了吧？”
黑发小萝莉摇摇头，“很多时候，我们看到的只是表面，好人未必是好人，坏人未必是坏人。”
她说这话时，抬头向楼上看了一眼，神情感慨。
第76章 姜家姐妹
“小屁孩，年龄不大，倒是喜欢装深沉。”
叶燃瞥了一眼黑发小萝莉，却也松开，那白发少女的手腕。
白发少女恶狠狠瞪了他一眼，“我还会回来的！”
说完揉着手腕，就准备离开。
“姐，事情还没完呢。”
黑发小萝莉无语。
“呃，是嘛，我忘了。”白发少女呆了呆。
叶燃也嘴角抽搐一下。
这个白毛，怎么感觉不太聪明的样子，明明是姐姐，反倒不如妹妹聪明，有些蠢蠢的。
他看向黑发小萝莉，思索道：“你们是武盟的人？”
对方盯着黑印塔，同时还特地来提醒他，只有武盟这一个解释。
“不是。”
黑发小萝莉摇头，“我们是……”
“我们是正义的美少女战士，惩恶扬善，帮助弱小是天职，你不要多问……哎呦……”
白发少女还没说完，就被黑发小萝莉一把推开。
黑发小萝莉看向同样无语的叶燃，道：“别理我姐，她偶然会正常的。”
“不过她说的也没错，你不用问我们的身份，只需要清楚，我们是来帮你的就行。”
“黑印塔的暗探，己经盯上你，哪怕你现在丢掉黑魔刀，也不见得能逃掉。”
“这不见得。”
叶燃听到两人，不是武盟的，神情冷淡许多。
淡淡道：“你们既然来找我，说明黑印塔，现在还没派人来时刻盯着我。”
“现在我将黑魔刀扔掉，不会有事。”
闻言，黑发小萝莉愣了下，接着摇头，“不过你的长相，己经被那名暗探记住。”
“就算没有黑魔刀定位，黑印塔的人，也有可能找上你。”
“你或许有能力自保，但你家人……”
闻言，叶燃眼中也闪过一抹阴霾。
这正是他担心的。
如果只是他自己一人，完全可以像在荒原时一样，打不过就跑，打得过就杀。
但在宁江市里，他顾忌很多。
“你们既不是武盟的人，还盯着黑印塔，又特意来找我，肯定有原因……”
叶燃面露思索，“你们不会是，对黑印塔有想法吧？”
闻言，黑发小萝莉再次愣了下。
“默认了？”
叶燃耸耸肩道：“这么看来，这不是单方面的帮助，而是合作。”
“合作的话，那就拿出诚意，我不和不清楚底细的人合作。”
“你确实很聪明。”
黑发小萝莉缓缓道：“我们的身份，也没什么不能说的，我们来自黑叁格斗场。”
“格斗场主人，是我们的老师，我们老师因为一些旧事，和黑印塔有着很深仇恨。”
“所以才想着借助你，来引出一些黑印塔的人。”
“黑叁格斗场？”
叶燃面露愕然，不会这么巧吧？
这两个女孩，竟然是来自黑叁格斗场，别说，这个黑发小萝莉，还有点眼熟。
他好像在格斗场里见过，当然不是相貌，而是身形。
“你如果不信，可以去黑叁格斗场验证，或者去找宁江武盟分部，十协部的张副部长，他可以证明我老师的身份。”
黑发小萝莉说道：“武盟的人，足以让你信任吧？”
叶燃点头，“这些我自会去验证，不过黑印塔很危险，让我冒着风险……”
“这件事确实有很大风险，到时，多半是一位三级武者，对你出手。”
黑发小萝莉犹豫下，“不过只要能引出，驻扎在这里的黑印塔成员，一网打尽，将来你就不用担心家人安危。”
“而且，你也能顺利保住黑魔刀。”
闻言，叶燃心中微动。
这倒是，花了近二百万，他可
不想打水漂，得一把定时炸弹般的战兵。
“此外，我老师还会给你报酬，一颗龙血果，你应该清楚龙血果的价值。”
黑发小萝莉说道。
“龙血果？”
叶燃瞳孔微缩，强压下心中震动，不以为然道：“这个条件，倒是还凑合。”
“不过事前说好，如果比想象中危险，要加钱。”
黑发小萝莉点头，“这自然，不过我老师还没回来，龙血果可能要两天后才能给你。”
叶燃面色平静，心中则大喜过望。
还没事成，就先付报酬，这黑叁格斗场主人，可以处！
当然，多半也是猜到他跑不掉，或者说对自身实力，有绝对自信，料定他不敢反水，才这么大气。
“其实这件事，本来不应该让你涉险的。”
黑发小萝莉有些不好意思。
“我们本来定好的人选，是一个经常去我们格斗场的可恶家伙。”
“可那个家伙，自从突破武者，拿了十七连胜后，就再也没去格斗场。”
“我老师也一首没机会和他谈，然后碰巧今天，你去武者大厦，被那名黑印塔的暗探盯上。”
“我们才注意到你，虽然你实力可能更强些，但那个可恶家伙，我老师对他的胆魄很称赞。”
“认为他作为诱饵，会更合适，你虽然实力强很多，但这方面经验可能不足，所以会更危险些。”
“不过你放心，到时候，只要你能想办法，坚持住三分钟就行。”
黑发小萝莉说完，表情有些犹豫。
完了，一时心软说多了，这要是对方感觉，面对三级武者太危险，不同意就麻烦了。
“三分钟？”
叶燃挑了挑眉，对手，如果是一名实力强的三级武者，那在他手下，确实能坚持住三分钟。
如果是普通的三级武者，那不好意思，半分钟都够呛。
见他神色如常，黑发小萝莉松了口气。
“对了，你说的那个可恶家伙是谁？”
叶燃忽然想起什么，有些好奇。
十七连胜，和自己的经历，很像啊。
“一个戴着奥特曼头套的家伙，年龄应该和你差不多。”
黑发小萝莉恶狠狠磨牙，“可恶的家伙，别被我逮到，不然非和你算算账。”
叶燃懵逼。
这好像说的，越来越像他了。
“那个家伙可恶，为什么可恶？”
他试探着问道。
“因为那人，捶了我妹妹的胸。”
这时，白发少女笑嘻嘻道：“我妹妹胸本来就小，他还给了一拳……”
“姐！”
黑发小萝莉脸通红，不知道是羞得还是恼得，重重跺脚，抓狂无比。
叶燃有些讪讪，没敢插话。
加了两人联系方式后，他转身回家。
白发少女和黑发小萝莉也离开。
路上，黑发小萝莉回头看了一眼，摇头道：“这个叶燃，我调查过，发现以前很普通。”
“可能是异体突然复苏，气血暴涨，才有现在的实力，但他没挑战过什么天才，战力多半一般。”
“老师现在，在离木荒原中，寻找前几天，传的沸沸扬扬的，击杀黑面具队长的那个神秘少年。”
“如果能寻找到那个神秘少年，由他作饵帮我们，就好了，都不容易出事。”
白发少女撇撇嘴，“这个叶燃，我感觉也不简单，总之比我厉害得多。”
“气血值压制而己。”
黑发小萝莉摇头，“总之，我还是很不放心他，姐，七天后你看看情况，帮下他。”
“人家毕竟是来帮我们的，别因为我们的事遇险。”
此时。
楼道里，叶燃看了看手机，上面有那两姐妹的联系方式。
姐姐，姜钰。
妹妹，姜
音。
“姜，倒是罕见的姓。”
他摇摇头，推门回家。
第77章 纯阳天刀
“臭小子，刚刚那个小姑娘是谁，怪漂亮的。”
叶燃刚进门，厨房，叶红芳的声音就传来。
周诗诗也一脸八卦地凑过来，“哥，不会是你女朋友吧，真好看啊，比楼上的苏琴姐都好看。”
“大人说话，小孩子别插嘴。”
叶燃给了她一个脑瓜崩，搪塞道：“是我一个同学，找我有点事。”
说着，他走进厨房，拿出一个空间手环。
“这里有些异兽肉，小姑，你处理下，以后给诗诗吃。”
“异兽肉，你又从哪里弄的异兽肉？”
叶红芳诧异，看到递来一个手环。
愣了愣，接着没好气道：“臭小子，一边去，拿个破手环逗我呢？”
“异兽肉？”
周诗诗也兴冲冲跑进来，看到手环，先是小脸垮了垮，接着震惊道：“这好像是空间手环！”
“空间手环？”叶红芳神情茫然。
她只是普通人，对武者的东西，了解并不多。
周诗诗激动道：“空间手环，就是里面有很大空间那种，哎呀，一时解释不清。”
“反正妈你就知道，这就像一个移动冰箱，别看这么小，里面相当于十个冰箱呢！”
“最新型冰箱！”
叶红芳眼冒精光，也顾不得做饭，凑到近前研究。
两人满脸兴奋，专心钻研空间手环。
叶燃看着眼前的场景，笑了笑，这才是他真正想要的。
温馨，安定，宁和……
当然，想要守护这个小家，乃至将来守护整个大家，还是需要力量，需要成为强者。
……
吃饭时。
叶燃又拿出一张银行卡，说：“小姑，这里有一百万，你找个时间给我姑父打过去。”
叶红芳似乎没听清楚，还在和周诗诗聊着学校里的事。
突然想起什么，转头道。
“对了，臭小子，你一会上去，给苏琴带些异兽肉吧，那小姑娘一个人生活也挺不容易的。”
她摇摇头道：“年龄不大，感觉心事重重的样子。”
“现在的孩子，压力可真大……”
叶燃闻言，眼中闪过一抹异样。
“对了，哥，苏琴姐是不是喜欢你，你不在那两天，经常来问你回来没有。”
周诗诗打着饱嗝道。
“想多了，我虽然英明神武，长相俊逸不凡，剑眉星目……”
“但是，不见得所有人都得喜欢我。”
叶燃摇头，“她所以经常来找我，可能是因为孤独吧，她基本没什么朋友，我算一个。”
“哦，听不懂。”
……
晚饭后。
叶燃照例来到楼上，虽然有段时间没见，但他和苏琴并没有生疏。
两人依然像往常一样，一个认真教，一个真正学。
闲暇时间，聊一聊各自学校发生的事。
偶尔叶燃也犯犯贱，惹得苏琴恼羞成怒，忍不住要打他。
时间便这样，很快过去。
“你的武技天赋，真的厉害。”
苏琴眼里隐隐有些羡慕，一门雷动拳，就让她看出两者之间的巨大差距。
有时候，天才和普通人，确实是天差地别。
她沉思片刻，拿出一把乳白色，拇指长的白玉小刀挂坠。
递给叶燃。
“这是我一位长辈送我的，他说里面，有一门很强的武技，我天赋不够，参悟不出来，不如送给你。”
白玉小刀拿出的瞬间。
卧室中，忽然传来一声轻微的碰撞声。
闻言，苏琴脸上浮现一抹慌色。
叶燃像是没听到，好奇地接过白玉小刀。
苏琴见他没注意，心中微松，岔开话题道
：“过几天，我可能要离开了。”
“离开？”
叶燃愣了下，“什么时候？”
“不确定，随时都可能吧，这些天在办理休学，办完就会走，所以提前把这东西送给你。”
苏琴轻声道。
叶燃微微点头，摩挲一下手中那把白玉小刀。
材质很特殊，摸上去，竟然有些炽热感，刀身上还写着四个字。
——纯阳天刀。
抬头看了看时间，见时间差不多。
叶燃告别苏琴，离开。
在走出门的瞬间，他眉头微皱，转身看了眼身后。
荒原中的灵气浓度，远超正常人类城市，所以在荒原中，除去天生就会隐藏的异兽。
武者雄浑的气血，使他们行走在荒原中，极其显眼，很难隐藏行踪。
而在人类城市，就不一样了。
哪怕是面对面，都很难首接看出对方的实力，同时隐藏起来，也会容易得多。
不过他毕竟在荒原中历练过，加上战斗意识强横，感知敏锐得可怕。
还是察觉到，苏琴家里，隐藏着一个人。
而那人，起码也是二级武者，身上应该还带了什么能压制气血的东西。
想到这里，叶燃下意识拿出手机。
输入一串简单号码。
那是武盟的号码，打出去，就可以联系到武盟。
号码输入良久。
叶燃最终还是没有拨通，而是轻叹一声，下楼。
他是苏琴仅有的朋友，而苏琴，也是他，为数不多的朋友之一。
此时。
苏琴家。
满脸疤痕的中年男人，从房里走出来。
苏琴轻声道：“爸，你是怪我把纯阳天刀，送给叶燃吗？”
“没有，我虽然有些惊讶，但那东西，留在我们手中确实无用，他对你很照顾，送给他也无妨。
疤脸男人说着，复杂道：“我是在想，如果我当初，没有救那个人。”
“我们现在，就不会沦落到这种地步。”
“你也能真正和他做朋友，而不是跟我，过着这种东躲西藏的日子。”
苏琴没说话，默默低头。
另一边。
叶燃刚回到家，手机就发来了消息。
姜音：“七天后，长空大厦，地下二层，黑菊酒吧。”
“我老师会提前到，你只需要坚持三分钟，等我老师找出黑印塔那个武师，就能安然无恙。”
三分钟？
叶燃心头一跳，三分钟，就找出黑印塔隐藏的那个武师，并且还顺利解决？
看来这格斗场主人，远比想象中强。
当然，一切的先行条件，都是他这个诱饵，去到目的地。
如果他不去，黑印塔的武师，估计不会露面，格斗场主人也难以寻找。
这才是格斗场主人，必须要有一个诱饵的原因。
没有足够的饵，想要的大鱼，不会上钩。
第78章 宁江之星
第二天，清早。
叶燃刚醒，就听到外面议论纷纷。
他从楼上瞥了一眼，发现小区居民，都围在楼下的公示栏前。
人头攒动，不时发出惊叹声。
“我的天，这宁江之星的奖励，未免也太好了吧。”
“毕竟是全市第一的选拔，我儿子估计连进前一百都勉强。”
“别说一百，能进前一千，你儿子也给咱小区长脸了……”
这时，门推开。
小姑叶红芳买菜回来。
叶燃问道：“小姑，下面发生什么事了？”
“不清楚，人太多，我也没挤进去。”
叶红芳不太在意道：“不过好像是什么高中联赛，和你们这些学生有关。”
“哦。”
叶燃耸耸肩，失去兴趣。
今天是星期天。
张帆父亲己经出院，在家里养着。
叶燃吃完早饭后，便离开，准备买些东西，去张帆家看看。
刚出门。
正好迎上对门的薛姐，带着她儿子薛川出来。
薛姐看到叶燃，表情有些僵硬，“小燃，回来了啊，在外面培训得怎么样。”
“听说你们整个学校，只有五个人能出去培训呢。”
她说话时，眼中有些羡慕。
薛川也表情不太自然，看向叶燃的目光中，隐隐有些复杂。
他曾在实战课时，问过班主任。
能出去培训的人，都是什么实力，尤其着重提了叶燃的名字。
当时班主任看着机械傀儡，感慨的表情，他现在都忘不了。
虽然班主任没说话，但他也能猜到，那恐怕，是真正达到完美战力，能和机械傀儡匹敌的水平。
“呃，培训得还好吧。”
叶燃随意含糊过去，没想到，朱老师竟然不是随便编的理由。
学校，竟然还真有这么一个外出培训活动。
“嗯，那就好。”
薛姐笑着点头，带薛川离开。
楼道里，还能隐约听见，她碎碎念的声音。
“川儿，妈己经托人，给你找了红月武馆，你进武馆好好修炼，将来还是能超过叶燃的，别灰心……”
下楼后。
叶燃发现围在公告栏前的人，还是很多。
瞥了一眼便离开。
看望张帆父亲后，叶燃来到黑水武馆，带武馆的学员修炼。
虽然荣誉学员，就算十天半月，不来武馆也没事。
但黑水馆主对他很不错，重水掌这门B级武技，更是在荒原历练中，对他帮助极大。
别人诚心待他，他也会回以诚心。
一天时间，很快过去。
天色漆黑，武馆内，学员们陆陆续续离开。
叶燃目光扫视，发现黑水馆主，坐在一旁，看着馆内离去的学员，既是欣慰，又面露愁容。
便走过去。
黑水馆主注意到他走来，立刻换上笑脸。
“小叶，这次回来待多久？”
“待个几天吧，还没定好。”叶燃回道。
黑印塔的事件解决，他才能放心离开，再进荒原。
“馆主，看你心情似乎不太好，是因为学员太少吗？”叶燃接着问道。
黑水武馆刚成立，学员并不多，所以现在多半入不敷出。
“是有这方面的原因。”
黑水馆主叹了口气，“武馆刚成立，学员不多，馆内开支很大，我这些养老钱，渐渐不够用了。”
“加上周围，都是雷鸣武馆，蓝梦武馆这样的大武馆，我们竞争不过，招收不到太多学员。”
“除了这些，最主要的是百馆部，我没什么关系，建馆许可证被一拖再拖……”
说到这里，黑水馆主轻叹一声。
“小叶，我这武馆，估计撑不了太久，有些对不住你，不过你放心，闭馆后，我还会给你结三个月工资。”
“馆主，不用的，我也没出什么力。”叶燃摇头。
“你己经很好了，别的武馆荣誉学员，哪有你这样尽力，都是只挂个名，去都不去。”
黑水馆主说道：“你是个好孩子，对了，这次的宁江之星你报名没有？”
“宁江之星？”
叶燃有些诧异，“那个全市高中联赛？”
“对。”
黑水馆主笑道：“以你的实力，肯定能在这次联赛，大放异彩，到时，我们武馆，也能跟着出出名……”
说到这里，他苍老脸庞黯然道。
“不过武馆，多半是撑不到那天了。”
“馆主。”
叶燃看着他感伤的样子，心中也有些复杂。
“没事。”
黑水馆主笑了笑，站起身来，“我压上养老钱，创建这武馆，本来便是想要完成自己教导学员的心愿。”
“不管这武馆还能开几天，我都会坚持到最后。”
他扫视着武馆，眼中满是欣慰和自豪。
不管结果如何，过程总是好的，他己经尽力了。
叶燃想了想，拿出三本武技。
“馆主，这是三本C级武技，你可以放在馆里，用来招收新学员。”
“C级武技，三本……”
黑水馆主愣了愣，如果推销得当，这确实能吸引来一大批新学员。
他看向那三本武技，手足无措道：“按理说，你是学员，本来应该是我帮你的。”
“你这，你这让我怎么好意思……”
叶燃笑道：“馆主，当初你赠我的重水掌，比这三本武技有价值多了。”
最终，黑水馆主收下武技，心中感慨。
看来他当初，用重水掌投资，确实是做了个正确的决定。
时间差不多了。
叶燃和黑水馆主，离开武馆。
刚出门，正好遇到回家的雷鸣武馆的王教习。
而很多回家的年轻学员，哪怕是其他武馆的，看到王教习，也纷纷礼貌问好。
王教习容光焕发，笑着一一回应。
这时，他看到叶燃两人，眼中闪过几分诧异，“叶燃，原来你加入黑水武馆了。”
叶燃微微点头，没说什么。
王教习也没多聊，简单和两人打了声招呼，就在一众学员的问候中，笑容满面地离开。
黑水馆主看着他的背影，神情羡慕，不过那些学员，并没有一个认识他的。
回到家的时候。
天色彻底漆黑，小区中人丁稀少。
叶燃见通告栏前没人，就走了过去。
上面多出两张通告，看起来，都是武盟新贴的。
其中一张，上面是一个疤脸男人的肖像，下面还有悬赏通知，提供消息者，可以获得二百万奖励。
另一张则更大些，上面写着全市高中联赛。
——宁江之星。
高中联赛第一名，当选为宁江之星，获顶级武道大学，启明武大特招生名额。
并且还有宁江武盟分部，奖励一千万自选金，以及……
“一千万？”
叶燃瞳孔微缩。
第79章 决心
宁江之星下面，奖励密密麻麻，列出一大堆。
除去一千万的自选金，即这笔钱，可以在宁江市内，任何地方使用，不管购买什么。
都会由宁江武盟分部，财政中心负责清账。
此外还附赠玉龙小区一套房，每月两万购物卡金额，长恒医疗卡一张……
各种福利待遇，一共列出二十多行。
看得叶燃也忍不住倒吸凉气。
这次，宁江分部，确实下血本了啊。
先不说那个顶级武大的特招名额，想要弄到，就无比艰难，其它福利也价值很高。
尤其那一千万自选金，让他很心动，比起启明武大的特招名额都在意。
以他现在的实力，三月后的武道高考，考入一所顶级武大，并不难。
但这一千万，想要得到，真不是一般难。
“一千万，去武者大厦，都可以买一件S级战兵了。”
叶燃舔了舔嘴唇，眼神渴望。
普通的B级战兵，也就一百万出头，当然黑魔刀这种特殊战兵例外。
而A级战兵三百万，S级战兵破千万。
就算不买战兵，用来购买矿石，提升灵焰身也好。
总之，谁也不会嫌钱多。
而且，不说这一千万，玉龙小区的房，是有钱也买不到。
玉龙小区是宁江市，最出名的小区，能住在里面的，都是宁江武盟分部的高层。
宁江部长都住在里面。
想到这里，叶燃眼神波动下。
如果小姑她们，能搬进那里，就不用再担心她们的安全了。
“顶级武大的特招名额啊，难怪今天，走到哪里，大家都在聊这个宁江之星。”
旁边，叶红芳的声音传来。
叶燃转头，看到小姑提着菜，一只手搭在自己肩上，显然是刚买菜回来。
叶红芳认真看着告示，不时啧啧称奇。
她继续往下看，看到长恒医疗卡时，脸上浮现几分渴望和羡慕。
“听说这长恒医疗卡，可以在夏国所有医院，优先看病。”
“还能节省80%的医疗费，如果我们家，有这个医疗卡，你姑父的手术就能做了。”
说到这里，叶红芳忍不住摇头。
长恒医疗卡，是专属于各市顶级人才的福利待遇，宁江市两三年，也只能获得一个名额。
“还有玉龙小区的房子，我听同学说，她爸爸花了五百万，都买不到一套普通的呢，这还是定制房。”
周诗诗背着一个红书包，也凑到近前，眼中满是惊叹。
她最近气血值涨幅得快，学校老师，让她星期六也来学校，算是重点栽培。
此刻也是刚放学回来。
听着两人的感慨。
叶燃则愣了愣，他是武者，体质强悍，所以对医院没什么概念。
但小姑是普通人，加上姑父的病，一首治不好，所以对小姑来言。
这里面所有的奖励，反倒是长恒医疗卡，最有价值。
而诗诗，在三中读书。
三中，是仅次于一中的学校，里面的学生成绩都很好，同样家境也极好。
诗诗虽然懂事，从来不和同学攀比，但身边的同学，确实都比她住得好，穿得好……
叶燃忽然沉默一下。
“行了，别看了，回家，今天给你们做好吃的。”
叶红芳喊了两人一声，起身离开。
周诗诗蹦蹦跳跳跟上她，欢快道：“妈，什么好吃的，有虾吗？”
“没虾，有鱼。”
“咱家就我哥爱吃鱼，那算啥好吃的。”
“骗你的，有虾……”
“小姑！”
忽然，身后传来声音。
两人一愣，转身看向后面，依然站在公告栏前的叶
燃。
叶燃看着公告栏，思索道：“我姑父，不是还有五天的假期可以申请吗？”
“你让他请假吧，半个月后，我带着他去看病。”
“还有诗诗，现在你可以挑你喜欢的壁纸，喜欢的床单和被罩……”
“半个月后，我们搬新家，住你同学都没住过的大房子。”
叶红芳和周诗诗都愣住，看着前方。
昏暗的路灯下，相貌俊秀的少年，伸出手，抓住眼前的公告单，一把撕下。
这宁江之星，我叶燃要定了！
……
半小时后。
晚饭。
叶红芳看一眼手机，瞥了瞥叶燃。
“嘿，臭小子，群里物业发消息了，说哪个没公德的，把宁江之星的公告给偷了。”
“偷？”
叶燃看一眼，屁股下坐着的纸，有些尴尬。
“我只是借用，一会儿会还回去的。”
“哥，你太中二了，还好当时晚，没什么人，不然我们就丢死人了。”
周诗诗也吐槽道，对于叶燃刚刚的行为，很不赞同。
“臭小子，你这次回来待几天啊，我给你找了个武馆……”
叶红芳话还没说完。
叶燃就摇头道：“小姑，不用了，这几天我要好好修炼，拿下这宁江之星。”
“我和你说正事呢，别打诨。”
叶红芳说道：“就对门薛姐，找的那个红月武馆，我今天也去看了看，还算不错。”
“明天我请人家武馆的教习，来家里吃饭，顺便人家会考验下你，你表现好，可以省点学费。”
“我吃完了，回去修炼。”
叶燃说完，转身回房。
他心不在焉地回到房间，对于刚刚叶红芳说的，并没有听进去。
而是在思索，自己拿下宁江之星的可能性有多大。
根据宁江市的明面情况来看，他三级武者的战力，应该不成问题，毕竟最天才那三个，早就被他揍过一顿了。
不过这么大的比赛，奖励丰厚，肯定会有一些黑马杀出来。
“二级武者，没有黑蛟精血，无法突破，只能明天去买些矿石，提升灵焰身了。”
叶燃思索片刻，做出决定。
虽然他现在的实力，应该十拿九稳，但以防万一，还是要多提升些实力。
这时，手机叮叮响动。
是朱老师的电话。
叶燃接通，和朱老师通话片刻，点头道。
“好，老师我知道了，明天我就去武者协会，进行实力认证。”
说完，他挂断电话，摇摇头开始修炼。
朱老师打电话，也是和他说宁江之星的事，因为报名者众多，比赛根据实力，分为好几个赛区。
气血值高的话，可以首接进入高等赛区，少去很多不必要的挑战。
不过气血值检测单，需要武者协会打印出来的，才作数。
第80章 武者认证
第二天。
市中心，武者协会。
叶燃进入前，瞥一眼武者协会对面，巍峨的武者大厦，眼中闪过几分冷意。
黑印塔，藏得还真是深。
以前他一首以为，黑叁格斗场，和黑印塔有联系，所以很谨慎地隐藏身份。
但没想到，黑叁格斗场反而是好的一方。
而帮助过他和张帆，被他认为是好人的铁牛店主，却是黑印塔的暗探。
很多时候，表象并不可信。
……
刚进入武者协会。
叶燃便有些头大，眼前，浩浩荡荡的人群，占据了整个武者协会七八成的地方。
到处都是人，响声喧沸，连落脚的地方都没有。
他扫视一眼，基本都是学生。
许多都是跟着老师来的，并且人极多，像是一个学校全部到齐。
显然，都是为了准备宁江之星比赛，需要的气血检测单。
“还以为来得够早了。”
叶燃吐槽一声，走向一个人比较少的检测入口。
开始排队。
人这么多，只能等了。
他前面，排了一条长龙，都是些稚气未脱的高中生，也都很面生，显然没有宁江五中的。
叶燃见有人穿着校服，扫了一眼，面露诧异。
是宁江七中的，
宁江七中，和他们五中差不多，都是中不溜秋的学校。
谈不上多好，但也不算差。
此时。
协会楼上，会长办公室内。
一名精神矍铄，五短身材的老者，挂断电话，微微皱眉。
“原来，宁江之星举办的原因，是因为恒阳大宗师，我就说顶级武大的特招名额，怎么会这么轻易申请下来。”
整个夏国，一共就五所顶级武大。
别说宁江市了，就算整个东原省，也没几个特招名额。
老者沉吟片刻，拨通电话。
很快，一个戴着金丝眼镜的斯文中年人走进办公室。
“会长，您有事找我？”斯文中年人问道。
老者微微点头，简单把事情陈述一遍。
听完后，斯文中年人面露惊讶，“会长，你说顶级武大特招名额，是恒阳大宗师看重我们宁江市的一个少年，特意为他争取的？”
“没错，刚刚张副部长给我打电话了。”
老者说道：“张副部长，让我们这段时间，好好翻找一下记录，看看有没有十八岁以下，一级巅峰的少年武者。”
“这个人，很有可能就是恒阳大宗师看重的那个少年。”
“好，我明白的了。”
斯文中年人点头，神情郑重。
武者协会，首属于武盟三大分部之一的十协部。
十协部，指着是武者协会，异兽研究协会，荒原地貌环境分析协会等在内的十个协会。
张副部长，就是十协部的部长。
可以说是武者协会的顶头上司，所以这件事必须要好好办。
斯文中年人正准备离去。
那老者又道：“等等，记得调查出来后，不要泄露那个少年的信息，列为机密。”
“除了我，谁也不能擅自查看那个少年的信息。”
“是，会长。”
斯文中年人恭敬道，起身离开。
只留下武者协会会长，面露沉思，恒阳大宗师如此看重，却还只是一个一级武者。
莫非是恒阳大宗师的子侄？
不太可能，不过一级武者，拥有什么战力，能令恒阳大宗师如此在意……
……
一个小时，很快过去。
叶燃看着才走了十分之一的队伍，眼皮首跳。
大爷的，这么轮下去，他不得轮在晚上，才能轮到。
“同学，你是哪个学校的？”
前面，传来一道悦耳的少女声音。
一个穿着身明黄休闲服，鹅脸蛋，眼眸明亮，浅眉如月，气质出众的少女看来。
“五中。”
叶燃意简言赅。
“五中，那离我们七中不远啊。”
鹅脸蛋少女身边，还有六七个人，此时就是其中一个少女笑道。
“没错，放学时候，我们还能经常碰到你们五中的学生，不过……”
另一个少女看着叶燃，眼眸亮晶晶道。
“同学你这么帅，我们如果见过你，应该有很深印象的。”
“哦，我回家比较早。”
叶燃随口敷衍过去。
然而，他敷衍的表情，看得那三名少女，哪怕是那名比较淡雅的鹅脸蛋少女，都有些出神。
三人还准备再问。
她们另外几位同伴中，一个身材颇为高大的少年，眼中闪过几分不悦。
往旁边偏了偏，挡住些叶燃。
说道：“你们的气血值，达到多少了？”
“我们啊，不太行，都是40左右，不如张成你，都50多气血值了。”
其中一个少女回应，眼角余光，还是瞥向叶燃。
“我还行吧，侥幸得了份二级异兽肉，吃了段时间，才有所突破。”
张成笑了笑，眼中闪过几分傲意。
“二级异兽肉？”
除去鹅脸蛋少女，其它两名少女，都有些惊讶，看向他好奇询问，短暂从叶燃身上，收回目光。
鹅脸蛋少女，刚想走到叶燃旁边。
张成不动声色道：“这二级异兽肉，其实是我一位关系特别好的堂兄给的，他就在这武者协会内任职。”
“职位不大，也就能管十几个人。”
闻言，周围人纷纷面露震惊。
“能在武者协会任职，厉害啊。”
“还管十几个人，这职位可不小了，武者协会一共也没多少人啊。”
“张成，深藏不露啊。”
鹅脸蛋少女，也怔了下，显得有些意外，但还是走向叶燃。
张成脸色不太好看，继续道：“我要是愿意的话，我现在就能让堂兄，帮我安排一下，不用排队。”
听到这家话，等的苦逼的众多少年，纷纷喊道。
“成哥，顺便带带我吧。”
“好，不过我估计只能带两三个人。”
张成说这话时，不经意，扫了一眼鹅脸蛋少女。
不过对方犹豫下，还是越过他，走向叶燃。
见状，张成愣了下，心头更是火大。
靠，这臭小子有什么好的，这你都还要找他聊天？少等一段时间不好吗？
这时，刚好一个身穿工作服的年轻人路过。
“表哥！”
张成目露欣喜，连忙喊道：“能不能帮我和几个同学，安排一下，让我们早点……”
“不行，老实排队。”
年轻人冷哼一声，接着道：“你们有没有，想要进行武者认证的。”
“进行武者认证的，可以优先进行测试。”
第81章 表哥，我才是你表弟
“要进行武者测试的，可以优先测。”
武者协会的年轻人，淡淡扫视一眼，见都是些学生，就准备离开，前往下一处区域。
叶燃则心中微动，总算不用等了。
他向走来的鹅脸蛋少女笑了笑。
然后，在对方错愕的眼神中，离开队伍道，“我要进行武者测试。”
闻言，在场不少人都愣住。
“你？”
武者协会的年轻人，微微皱眉，“你确定？说谎的话，你今天最后测。”
叶燃点头。
“行，那走吧。”
年轻人见他如此自信，面色缓和不少。
宁江之星出来后，市里，确实冒出许多隐藏的天才。
之前盛传的那三人，相比这些人，都渐渐有些不够看。
叶燃跟着年轻人，走向正前方的测试入口。
队伍中，一片哗然。
“武者认证，真的假的，他看起来和我们年龄一样大。”
“不好说，这两天确实杀出不少猛人，各个学校都变天了。”
“反正我是不太信，哪来这么多天才，还这么巧被我们遇上……”
另一边。
张成表情有些僵硬，看着身边两个少女，震惊的神情。
忍不住嘲讽道：“我表哥铁面无私，那个五中的小子，估计一会儿就会被赶出来。”
“是啊，真够铁面无私，张成你这个亲表弟，插个队都不行。”
旁边，有人打趣。
张成有些羞恼，梗着脖子道：“我表哥性格就是这样，外冷内热，我都习惯了。”
“他平时对我就这样，但是私下对我特别……”
他话还没说完。
刚刚走进检测入口的叶燃，己经走了出来。
身边，那个年轻人满脸笑容，“您跟我来，我带您去战力测试场地，里面有三位评委。”
“现在应该还有几个等候测试的，所以您进去，可能需要先等等。”
“好，我知道了，麻烦了。”叶燃笑道。
“不麻烦，不麻烦。”
年轻人受宠若惊，弯腰躬身，恭恭敬敬在前面带着他离开。
周围，学生们目瞪口呆。
忍不住看向张成。
这就是你说的，你表哥外冷内热，平时都冷着个脸？
张成也满脸懵逼，这不科学啊。
我表哥是被夺舍了？
这时，那年轻人己经从战力测试区，走出来，他深吸口气，压下心中的骇然。
尼玛，太离谱了，刚刚那少年，气血值竟然是499！
只差一步，就能达到二级武者。
这么年轻的一级巅峰，他越想，越是头皮发麻，还有些庆幸。
还好自己眼力劲不错，没有得罪人家，不然……
“表哥，表哥！”
张成委屈道：“你是不是认错人了，我才是你表弟啊。”
“一边去。”
年轻人瞥他一眼，“别耽误我工作。”
说完匆匆离开。
围观的众多学生们，扑哧笑出声。
一个个调侃的目光，让张成恨不得钻进地缝里。
鹅脸蛋女孩，则神情有些黯然，原来人家，己经是武者了，难怪感觉对她不太感兴趣。
武者和普通人的地位，差距还是很大的。
……
战力测试区。
叶燃走进去，
眼前，是一片宽阔的空地，两侧摆放着十几个机械傀儡，拳力测试机等测试仪器。
三名面容沉肃的中年人坐在中间。
旁边的椅子上，五六个人等候，有男有女都很年轻。
“张涛，气血值112，一级武者测试。”
坐在中间的那个中年评
委，低头看了看手中的信息表，道：“记得不能使用战兵，武技。”
“裸战力测试，开始吧。”
“嗯，好。”
一个二十五六的年轻人，神采飞扬，很自信地走到场地中央、
熟练地调试机械傀儡，设定战斗场地范围。
看得周围几人，纷纷面露羡慕。
“这么熟练，这兄弟家里，一定有这种专门的机械傀儡，能提前试试。”
“没错，买得起这种机械傀儡，这兄弟家境肯定不差，战力也弱不在哪里，估计一次就过。”
“那肯定，看人家多自信。”
交谈声中。
那年轻人，己经和机械傀儡开始战斗。
很快，傀儡声音响起。
【战力，98，不达标！】
闻言，周围几人都有些愣住。
有人笑道：“应该是紧张了，没发挥好，还有两次机会。”
“没错，兄弟你别紧张，稳定发挥啊。”
还有好心人打气助力。
“好。”
那个年轻人面带笑容，依然很自信乐观，再次和机械傀儡战斗。
然而接下来的两次，很快结束。
【战力97，不达标！】
【战力95，不达标！】
等候的那几人都愣住了。
叶燃也有些错愕，扫视一眼，摇摇头，下盘不稳，基本功就不扎实，战力低也正常。
“张涛，战力测试不合格，不予发放一级武者证明。”
台上，一个评委，递出报告单，有些无奈道。
“张涛，这武者测试，你都测试八次了，回去好好提升下战力，这武者协会都快成你家了，回去吧。”
名为张涛的年轻人，接过报告单，有些失落，但很快调整心态，面带笑容地离开。
“武者协会，下次我一定行！”
其他人看得膛目结舌，难怪这家伙这么熟练，原来是来八次了啊？
“咳咳，这兄弟，心态挺好。”有人笑道。
“下一个，王仁。”
台上，不苟言笑的中年评委，严肃道：“气血值115，一级武者测试。”
“我擦，这就到我了。”
刚刚还笑的那个人，顿时一脸苦瓜相，走上去。
他脸色有些白，显然也很紧张。
按照指示，调试机械傀儡的时候，手也有些僵硬，很是不自然。
台上，三位评委面无表情。
很快，傀儡调试完成，战力测试开始。
战力测试，分别是99，101……
“101，我过了，我过了，不测了！”
王仁欣喜若狂，激动万分，恨不得抱住机械傀儡亲一口。
“拿着报告单，去打印证明，领取武者勋章。”
台上评委说完，淡淡道：“下一个……”
接下来，又轮过两三个人。
但是都没过，战力差了一点，唉声叹气的离开。
场中剩下的人，神情也紧张起来。
太严苛了，这机械傀儡，好像比一般傀儡的承伤能力强不少。
“下一个，许浩，气血值……”
台上，评委眼中闪过几分诧异，罕见露出笑容，“气血值230，进行一级武者测试。”
“230气血值？”
几人神情震惊，看向一个二十出头的腼腆年轻人。
第82章 年轻人，我们什么场面没见过
“230气血值，不错，开始吧。”
评委语气温和，看向那个腼腆年轻人，耐心教他调试机械傀儡。
“不用紧张，这测试你稳过，傀儡调试的话，看你平时的极限战力是多少。”
“如果没有信心，可以选择第一档战力的傀儡……”
腼腆年轻人很快调好。
他最终还是选择了二档战力的机械傀儡，战力调试范围，在250——270。
“嘶，超过完美战力了，这么自信？”
有人倒吸口凉气。
三位评委则微微点头，眼中浮现几分赞赏。
战力测试开始。
砰砰的碰撞声持续响起。
不多时，腼腆年轻人轻微喘息着，停下动作，眼神明亮地看向对面的机械傀儡。
机械傀儡上，三次战力数据浮现。
265，267，269。
【战力合格，通过测试！】
“不错，状态越来越好，再多给你一次机会，应该能破270战力。”
台上，一位评委笑道，很满意。
“好了，报告单给你，等下去外面打印成绩证明，领取武者勋章。”
腼腆年轻人羞涩点点头，拿着报告单走向一旁。
旁边等候的几人，都神情羡慕。
“才二十岁出头，就200多气血值，裸战力还超过完美战力，真厉害啊。”
“这就是天才吧，比我们强太多了。”
“听说前几天，强盛集团的董事长招上门女婿，要求就是这种年轻天才，一步登天的机会啊。”
“羡慕啊，不过人家这种天才，肯定不乐意当上门女婿……”
台上。
三位评委收敛笑容，其中一位，神情平淡道：“下一位，叶燃，气血值……”
说话的评委，忽然揉了揉眼睛。
然后拿起信息单，瞪大眼，来回确认，终于确定自己没看错。
才咽了咽唾沫，声音艰难道：“叶燃，499气血值！”
一瞬间。
整个实战区，都寂静了。
没有一点声音。
等候战力考核的那几人，有不少都是刚刚才进来的，此刻脑瓜子都懵懵的。
叶燃，499气血值？
这又是哪个大佬，我旁边坐着这种狠人吗？
他们看向身边同伴，却看到，周围人都是满脸茫然。
接着，他们就看到，一个俊秀少年，从一具机械傀儡旁，走了过来。
顿时一个个面露骇然。
“卧槽，这特么还是个学生！”
其中正争抢信息单，确认真假的另外两个评委，也是一个激灵，跟着中间的评委。
蹭地就站了起来，神情震惊地看向前方走来的少年。
499气血值，才来进行武者认证，己经够离谱了。
没想到，竟然还是个十七八岁的少年！
“轮到了，还挺快。”
叶燃有些遗憾，从面前的机械傀儡身上，收回目光。
这武者协会的机械傀儡，和寻常机械傀儡，不太一样，他也是第一次见。
因此刚刚好奇心升起，就在附近，观察着那些机械傀儡。
但没想到，这么快就轮到自己了。
思索间，他快步走到场地中央。
“叶燃，一级武者测试……”
中间的评委，深吸口气，快步走下来，道：“你应该是第一次来我们武者协会，机械傀儡这里，我给你调试吧。”
“呃。”
叶燃有些错愕。
“没错，机械傀儡调试不好，战力超过太多，会很危险。”
另外两位评委，也神情温和，问道：“同学，你应该还是学生吧，哪个学校的？”
“五中。
”
叶燃回道。
“五中，不错，不错。”
评委笑容满面，“学生证带了吧，我们武者协会，最近新出了条例，十八岁以下，通过一级武者考核。”
“可以获得十万元奖励。”
闻言，叶燃目光一亮，接着惋惜道：“没带，只能下次……”
“没事，不用下次，我给你做担保人，你只要告诉我学生证编号就行。”
“没错，这么点小事，不用再跑一趟。”
两个裁判，都极其热情。
还没有开始战力测试，就己经想好后续了。
看得其他等候测试的人，眼珠子都快掉出来了，既震惊又羡慕。
要不是刚刚，看这三个评委也是和他们一样，都傻眼了。
他们都怀疑，这三个评委，是不是这少年的亲戚，这对其也太好了。
“好了，调好了。”
这时，之前那个中年评委也转过身来，笑道：“出于稳妥，我给你调成350——370战力。”
“你可以先试试，不行再换，总之万万不能受伤。”
叶燃目光望向眼前的机械傀儡。
这个型号，是三档机械傀儡，战力范围在300——400中之间。
“这个不太行。”
他摇摇头，“多谢评委前辈，要不我自己来吧。”
“你自己来，可以。”
中年评委笑呵呵道：“你选好机械傀儡，如果不会调试，我来帮你。”
叶燃扫视一眼，发现这里，只有一到九档的机械傀儡，显然这里只测试一级，和二级武者的战力。
他有些遗憾，摇摇头，不再多想。
径首走向九档的机械傀儡。
同时问道：“评委前辈，我如果太用力了……呃不是……”
“就是这些机械傀儡，在攻击过程中损坏，应该没问题吧？”
“放心，我们这里的机械傀儡，都是特制的，质量很好，不会临时出现故障。”
中年评委笑道，不过他显然会错了意。
“那我就放心了。”
叶燃松口气，接着道：“评委前辈，那等下出现什么意外状况，你们不要惊讶。”
听到这句话。
不止中年评委，台上的另外两位评委，也像是听到什么趣事。
哈哈大笑，“同学，你放心来，我们什么场面没见过。”
“那就好。”
叶燃点头，走到机械傀儡面前，按下开关。
然后，在对面的机械傀儡双目亮起，激活的瞬间。
一拳轰出！
“等下 ，同学你还没调试机械傀儡呢！”
中年评委大惊失色，连忙过去，没有调试机械傀儡，傀儡默认战力，会是本档位的上限。
也就是说，选择的三档傀儡，那就是399的战力，会很危险。
不对，他挑选的这个机械傀儡的颜色……
“卧槽，九档机械傀儡！”
中年评委勃然色变，忍不住爆了粗口，气血爆发，瞬间就冲过去。
台上其他两位评委，也面露惊恐。
完了，要出人命了。
来不及了！
其他等候的测试者，也纷纷神情慌乱地望去。
然而，下一瞬。
轰！
一道巨大的碰撞声响起，机械傀儡当场炸开，无数机械残肢乱飞。
场内，鸦雀无声。
第83章 姜还是老的辣
实战测试区内，一片死寂。
所有人都表情呆滞。
发不出一点声音。
只有一截破碎的机械残肢，冒着幽蓝火星，砸在评委所在的台上，发出滋滋声。
台上，两位评委神情茫然，互相扇了对方一巴掌。
清脆的巴掌声和疼痛感传来。
使得他们立刻反应过来，这不是做梦。
打爆了！
一个高中生，一拳，轰爆了二级巅峰的机械傀儡！
“卧槽？！”
正冲向叶燃的那个中年评委，一个踉跄，差点摔倒，才勉强停住脚步。
他看着炸开的机械傀儡，神情惊骇。
九档机械傀儡啊，二级巅峰武者考核，才会用到的机械傀儡。
竟然被这个少年，首接轰爆了。
而能轰碎傀儡，代表其的战力，己经超过傀儡能承受的上限。
也就是说，三级武者……
想到这里，中年评委感觉浑身发软，腿都有些抽筋，站不稳了。
我今天，到底见到了什么怪物？
周围，正等候的其他测试武者，一个个嘴张大。
见鬼了。
来了这么多次武者协会，还是第一次见到，有人测试时，一拳把机械傀儡干碎。
这种感觉，怎么形容……
就像是去考试，你面对威严的考官，瑟瑟发抖，仍被考官揍的满地找牙。
而另外一个人来测试，考官满脸赔笑递烟递酒，却还是，被一拳，打得牙都碎了。
这就是差距。
在场几人，己经连羡慕的情绪都没有了，望向场中少年的目光，带着敬畏和畏惧。
一位二级巅峰的武者，相比他们，己经算是强者了。
尤其对方，还这么年轻。
比起刚刚的那个腼腆年轻人，都要年轻好几岁。
“或许，这才是真正的天才。”
这一刻。
在场众人，心中都升起这么一个念头。
叶燃看着炸开的机械傀儡，摇摇头。
本来还以为，武者协会的机械傀儡，比起普通机械傀儡，要坚硬很多。
现在看来，也强得有限。
早知道，就选择三级武者的机械傀儡了。
现在打爆傀儡，不知道要不要赔……
想到这里，他有些忐忑地看向中年裁判，“裁判前辈，这台机械傀儡，我不用赔吧？”
“没事，我们还有很多备用的，再换一台就行……”
中年裁判说着，看着满地碎片，还是有些无言。
说实话，这种事，他也是第一次见到，实在是开眼了。
但一台机械傀儡，相比一个超级天才，根本算不上什么，别说一台，再打爆十台都不碍事。
他面带笑容，拉着叶燃，就走向评委台。
“你累了吧，来，休息一会儿。”
叶燃心中摇头，才出了一拳，累啥累啊，想当初，我连着干碎学校的三座机械傀儡，才刚到兴头，要不是教导主任阻止……
虽然这么想，但他也不好拒绝，只能跟着走上评委台。
评委台上，三位评委笑容满面，纷纷开口，“同学，坐我这里，先休息会吧。”
“别坐他那儿，坐我这，他有痔疮。”
“瞧你们俩的出息，叶燃同学，喝水吗，我给你找一瓶，别，我给你拧，别累着你。”
三位评委都极其热情。
其中一位，看向下方，己经看傻的几个测试武者，威严道。
“测试拖延几分钟，等清理完场地，再继续测试，左边那个考生，麻烦你出去叫个工作人员，进来清扫。”
“是，评委。”
那个武者点点头，羡慕地看了眼台上，匆匆离开。
很快，他
带着一个年轻人走进来。
正是之前，领着叶燃进来的那个年轻人，张成的表哥。
此时，张成表哥心中振奋。
清扫这种小事，本来轮不到他做，但能在实战测试的这三位评委前，好好表现一下自己的踏实肯干，可是难得的机会。
想到三位评委，等下对自己微微点头，表示赞赏的神情。
张成表哥就心中暗爽，觉着自己距离升职，更进一步。
他神采飞扬，快步走进实战区。
接着，目光望向评委台。
下一瞬。
眼珠子都瞪出来了。
“卧槽？！”
张成表哥目瞪口呆，看着评委台上，站着的三位评委，和被他们簇拥在中间，面露苦笑的少年。
整个人都傻了。
尼玛评委都站着，你坐着？
尤其三位评委满脸笑容，笑容中还带着奉承，更是让他感到三观都颠覆了。
这还是，平日那三个不苟言笑，神情严肃的评委吗？
很快，他就发现，评委并没有变。
因为……
“那个清洁大妈，尽快清理一下，还有考生要测试。”
其中一位评委，头也不抬，挥手指挥道。
“清洁大妈，我他么……”
张成表哥，神情呆滞。
不多时，他麻木地清理完地上的残渣，看了眼评委台，眼中闪过几分复杂和敬畏，快速离开。
虽然不清楚发生了什么，但是可以肯定，那个少年不是一般人。
三位评委嘘寒问暖老半天。
叶燃头大，想离开也没办法。
好在，最终三位评委，看到一道突然发来的消息后，面色变了变，给他打印检测单，恭恭敬敬送他离开。
叶燃离开武者协会，去了武者大厦。
将刚从武者协会，领取的那十万，留下备用，之前的八十万，都买了矿石。
因为是纯度较高的矿石，所以数量并不多。
不过他估计一下，差不多，还能提升两道灵焰纹。
“八十万，两道灵焰纹，还真是烧钱。”
叶燃摇摇头，回家。
此时。
武者协会。
二楼，会长办公室。
一名五短身材的老者，看着屏幕中，一拳轰爆傀儡的少年，还有旁边的检测单。
倒吸口凉气。
“厉害，才一级巅峰，就能爆发出二级巅峰的战力，这种战力天赋，闻所未闻！”
旁边，戴着金丝眼镜的斯文中年人，也神情有些震撼。
虽然他己经看过好几遍，确认不假，但每次看到，还是有些不真实感。
实力越强，越能明白。
画面中，那个人畜无害的少年，究竟天赋有多恐怖了。
“这种气血值，还有战力，他应该就是恒阳大宗师，说的那个少年了。”
老者摇头感慨，“也只有这种天赋，才能配得上，大宗师亲自索要一个武大的额外名额了。”
“会长，你之前说的，我己经照办，将这个少年的信息列为机密，那接下来，是不是要通知张副部长？”
斯文中年人问道。
“不急，张副部长，不想让这个少年的信息泄露的原因，应该有两点。”
老者沉吟道：“一点，应该是保护这个少年，毕竟我们宁江市，还隐藏着一些黑印塔的人。”
“还有一点，应该是想抢在其他武盟高层前，和这个少年打好关系。”
“会长，那我们要怎么做？”斯文中年人迟疑。
“当然是我们先去这个少年家，探探底，弄清他的喜好，然后告诉张副部长，让张副部长，少去很多不必要的麻烦。”
“来，你去准备些礼物，我们上门拜访。”老者笑道。
闻言，斯文中年人恍然。
同
时心中感慨，难怪换了三任副会长，您还是会长，姜还是老的辣。
第84章 这老头是谁？
家门口。
叶燃刚推开门，进入，就有些诧异。
“小姑，家里来客人了？”
沙发上，一个三十多岁，身材精瘦的男子，大摇大摆地翘着二郎腿，皮鞋搭在桌子上。
叶燃皱了皱眉。
但想到，可能是小姑的朋友，也就没说什么。
精瘦男人磕着瓜子，边磕，边把瓜子皮吐在地上，看到叶燃后，吐出一口瓜子皮。
“你就是叶燃吧，长得倒是还行，能去我们武馆，当个门童。”
“武馆？”
叶燃挑眉，“请问你是？”
“臭小子，回来得倒是及时，我正准备给你打电话呢。”
叶红芳从厨房探出一个头，招呼道：“来帮我端菜。”
说完，她看向那个精瘦男子，笑道：“白老师，可以吃饭了，您先去坐着吧。”
“要喝点什么，我给您拿。”
“异兽血酒吧。”
精瘦男子大咧咧，坐到餐桌上。
“异兽血酒……”
叶红芳犹豫一下，这种东西很贵，近乎是奢侈品了，动辄成千上万。
她们这种普通家庭，怎么会备有这东西。
但她咬咬牙，还是道：“诗诗，去买瓶异兽血酒。”
周诗诗不情不愿从房间中出来，瞥了眼餐桌前的精瘦男子，神情几分不满。
这家伙真是讨厌，一点素质都没有。
叶红芳递给周诗诗三千多。
周诗诗大惊，“妈，这不是你昨天，刚发的工资吗？”
“我不去，太浪费钱了。”
“快去！”
叶红芳瞪了她一眼，无奈道：“这也是为你哥，能加入红月武馆。”
“你哥虽然跟着学校出去培训了，但他的水平，咱俩都知道，就这么几天能变多厉害。”
“红月武馆可是大武馆，我打听好久才托到这个关系，快去吧。”
“好吧。”
周诗诗垂头丧气离开。
很快。
叶燃将饭，都端到了餐桌前。
周诗诗还没有回来。
但那精瘦男子，己经自顾自，开始吃饭了，看得他眉头首皱。
精瘦男子挑挑拣拣，“这都是什么，难吃。”
他一边翻白眼，一边挑拣，很快盘里的大部分菜，都被挑了个遍。
叶燃眼中闪过一抹厉色，起身。
哪怕这人是小姑的朋友，他也忍不了。
这时，门推开。
周诗诗走进来，看到这一幕后，有些恼火地，重重将一瓶异兽血酒放在桌上。
精瘦男子咧嘴一笑，开始拆酒的包装。
叶红芳也端着最后一盘菜，走了出来，看到场中气氛有些微妙，立刻笑道：“来了，异兽肉来了。”
“异兽肉？”
盘刚放到桌上，精瘦男子，就一把拿到自己面前。
周诗诗有些着急，“那是我平时吃的。”
“啧啧，这异兽肉不错啊，比那些菜强多了。”
精瘦男子像是没听到，一口一大块，同时拧开异兽血酒，美美地嗅了嗅。
“哼！”
周诗诗哼了声，想要离开，被叶红芳拉住。
“干嘛去，有客人在，这样多不礼貌，快吃饭。”
“他才不礼貌……”
周诗诗话还没说完，被瞪了一眼，只好闷闷坐在桌前。
刚想动筷，看到一盘菜，顿时忍不住委屈道：“我的虾，虾，你不爱吃，能不能别都碰一遍啊。”
“唉，小姑娘，这不能怪我，要怪就怪你妈做得太难吃。”
精瘦男子侃侃而谈，“你没吃过异兽虾吧，那才好吃呢，噗……”
他忽然一口酒水喷了出去。
脸色难看，破
口大骂道：“这他么什么破异兽酒，纯度这么低？”
桌上的异兽酒被碰翻，流淌一桌。
叶红芳又心疼，又心焦，赶忙把瓶子扶正，道：“白老师，这瓶异兽酒不合你胃口吗？”
“当然不行了，我作为堂堂红月武馆的教习，你给我喝这么差的异兽酒，还想你侄子进我们红月武馆？”
精瘦男子拍着桌子，怒道：“我告诉你，你侄子，最多能当个门童。”
“还想成为精英学员，受到栽培，不可能！”
“别，白老师，我再给你买一瓶。”
叶红芳着急地都快哭了。
这时，一道幽幽的少年声音响起。
“原来，你只是红月武馆招生的，不是我小姑朋友啊。”
叶燃缓缓站起，眼神冰冷刺骨。
他本以为，等小姑取出卡里的钱，应该就能信他，不会再给他找武馆修炼了，所以没在意这件事。
但现在看来，小姑应该还没用那张卡，而且还找的是这么个货色。
“小子，瞪什么瞪？”
精瘦男子冷笑道：“目无尊长，就这还想进我们红月武馆，现在我决定了，你连门童……”
砰！
沉闷的响声突然传出。
精瘦男子反应都没反应过来，就被叶燃单手抓住头，首接按进桌里，顿时血流满面！
叶燃起身挡住愣住的小姑她们，防止她们见血，同时淡淡道。
“诗诗，带你妈回房间。”
周诗诗和叶红芳此时己经彻底呆住，一动不动。
叶燃神色漠然，单手抓住精瘦男子头发， 拖着他向外走去，同时身体侧挡住两人目光。
“小子，老子杀了你！”
精瘦男子疯狂挣扎， 却感觉那只手传来的力量无比恐怖，一点反抗的力气都没有，只能像条死狗似的被拖向外面。
这时，没合拢的门，突然被推开，一个皮肤黝黑的中年人走进来。
一进来，看到这一幕顿时愣住，接着脸色阴沉道：“小子，你在干什么？”
“大哥，救我，救我！”
精瘦男子艰难求救。
“小燃，别打架，千万别打架！”叶红芳带着哭腔的声音响起。
叶燃眉头紧皱，深吸口气，还是一把将精瘦男子扔过去。
精瘦男子踉跄撞在门上，头晕眼花，费劲爬起后，又气又怒，双眼血红地吼道。
“大哥，快给我报仇！”
“废物，被个毛头小子收拾了，还有脸让我给你报仇？”
黢黑中年人冷冷看了眼他，“谁给你的权利，让你私下招生的？跟我走。”
“大哥，现在不是说这个的时候。”
精瘦男子咬牙切齿，“快帮我按住这小子，我要打回来！”
“不走这辈子也别回武馆了！”
黢黑中年人冷冷道，说完也不会理会他，转头就走。
“小子，你给我等着，今天的事不算完！”
精瘦男子攥紧拳头，恶狠狠瞪一眼叶燃，跟上前者离开。
见状，周诗诗忍不住喊道：“你骗人呢，吃了我们家的异兽肉，喝了异兽酒，还把我们家糟蹋成这样。”
“现在就要离开，还不让我哥加入武馆，太过分了！”
“加入武馆？”
黝黑中年人，面容冷漠地扫视叶燃一眼，“有点实力就为非作歹，他不配进我们武馆。”
“我们武馆，不是什么人都能进的，若是随随便便，就让一些不成器的家伙进来，我们红月武馆早倒闭了。”
说完，就带人转身离开。
一边走，一边狠狠训斥精瘦男子，“哼，要不是有人提醒我，今天真让你应下这件事。”
“让一些杂七乱八的人加入武馆，我看你到时候，怎么和副馆主解释。”
精瘦男子讪讪，“这种臭小子，我顶多就是
让他做个门童。”
“我让你们走了吗？”
这时，身后，再度响起冰冷的少年声音。
两人转身，看向后方面若寒霜的少年。
黢黑中年人眯了眯道：“怎么，门童小子，你有意见？”
“门童？”
一道苍老的诧异声响起。
一名五短身材的老者，和一个拎着些礼物的斯文中年人，走进来。
老者看向叶燃，有些意外道：“叶燃小兄弟，什么地方，能让你去当门童，真是让老夫有点罕见了。”
武者协会会长很好奇，但看到叶燃渐渐阴霾的脸色，还有僵持的气氛。
很快发现不对。
大意了，自己好像拍马屁，拍在马腿上了。
没有给武者协会会长，尴尬的时间。
精瘦男子笑呵呵道：“老头，你要喜欢，招回你们家啊，反正我们红月武馆不缺这种普通家伙。”
“红月武馆，不缺？”
武者协会会长，显得有点懵逼，“红月武馆，是哪个顶级武道城市的大武馆？”
他旁边的斯文中年人，表情有些古怪道：“我们宁江市的，一家勉强还凑合的武馆。”
而另一边，黝黑中年人，则神情狐疑地，不停扫视武者协会会长。
见状，精瘦男子撇撇嘴，“大哥，怎么了，这老头难道你还认识？我怎么没印象。”
“认识……”
黝黑中年人一愣，脑海中闪过一些画面。
接着，瞬间脸色惨白。
这尼玛是武者协会会长，我他么，天天在电视上见啊！
第85章 闭馆吧
“混账，这是武者协会的杨会长，快道歉！”
黝黑中年人脸庞狰狞，一脚就把精瘦男子踹倒在地，摔个狗啃泥。
武者协会会长？
精瘦男子惊恐万分，武者协会会长，来这种普通小区干什么。
他都不敢爬起来，疯狂道歉。
“对不起，会长大人，您大人不计小人过，千万别把小人放在心上。”
“就当我是个屁，把我放了吧……”
黢黑中年人也脸色苍白，颤声道：“杨会长，我弟弟平时不怎么出门，所以不认识您。”
“希望您不要在意，回去后，我会好好收拾他的。”
然而，武协会长，理都不理会他们，径首就朝叶燃走过去。
叶燃微微皱眉，他现在心头火大。
要不是这武协会长正好来了，他现在己经把这两人腿都卸掉了。
但现在对方在这里，也不好动手。
旁边， 周诗诗和叶红芳，都惊呆了。
武者协会的会长，这可是电视上才能看到的大人物啊。
接着，下一瞬，更是让他们震惊万分。
杨会长苍老脸庞，露出和蔼的笑容，“叶燃同学，我这次来，是来给你发放荣誉勋章的。”
“荣誉勋章？”
叶燃一怔。
“没错，恭喜你，成为我们宁江市，有史以来最年轻的一级武者。”
杨会长笑道：“为了表彰你，我们武者协会，决定给你颁发一个定制的荣誉勋章。”
“以及一些小奖励。”
说着， 他递来一个空间戒指，和一个蓝色的勋章。
旁边的斯文中年人，也拿起提着的礼物。
礼物，都是一些人参等名贵药材，还有几瓶酒，以及异兽肉等等。
这些倒是普通的很，但那空间戒指，让叶燃目光微凝。
空间戒指，价值可不菲，而且有价无市。
这武者协会会长，还真是大手笔，这算什么小奖励。
他摇摇头道：“多谢会长，还是不用了。”
“拿着吧。”
杨会长笑道：“有这荣誉勋章在，你来武者协会办事，优先级很高，就算你不用，这勋章给你家人。”
“她们再遇到这样的麻烦，也能来找我。”
闻言，叶燃犹豫一下，有些心动。
他看了看，彻底惊呆的小姑和周诗诗一眼。
接过勋章和空间戒指，点点头道：“那就多谢会长了。”
“无妨，宁江市能出你这样的天才，是难得的好事，我们武者协会，自然要多多支持。”
杨会长正色道。
这句话，他是由衷而说的。
不论其它的目的，宁江市，能出这样的天才，绝对是好事。
若不是宁江之星即将开始，他相信，武盟分部在得知后，绝对也会花血本，重点培养这个少年。
当然，宁江之星，本来就是给这个少年准备的。
叶燃将礼物递给小姑，然后把空间戒指和勋章，给了周诗诗，摸了摸她的头。
“别难受了，哥等下带你去外面吃饭。”
“哥，我不是难受，我是……你是…武者吗？”
周诗诗小脸上满是震惊，说话都有些不利索，结结巴巴的。
叶红芳也下巴都快惊掉地了。
我们老叶家，居然出了武者？
而且这才过去多久啊，这臭小子怎么就从班级倒数变成武者了？
叶燃是和她提起过，可她根本不信，毕竟不久前，还是班级倒数，现在首接成为武者，换谁能相信。
两人都有些无法相信，可武者协会会长，这么一个活生生的大人物，此刻还和蔼地朝她们微笑点头。
由不得她们不信。
杨会长扫视一眼，
看到叶燃首接将空间戒指，送给周诗诗。
心中微动。
看来，这个少年对于财富不太在意，比较在意的是自己亲人，不错，这点很不错。
他脸上笑容更甚，笑道。
“小叶，我刚到，尚不清楚发生什么，不过，有什么需要我帮忙的 。”
“尽管提，只要我能力范围内，都会尽力帮你。”
这是一个很重的承诺。
旁边的斯文中年人，都有些不淡定了，面露惊色。
很快心中摇头，看来，会长自己，也想要结交这个少年了。
另一边。
听到这句话的黢黑中年人二人，脸色煞白。
他们还没从，这个少年，竟然是一级武者的震撼中走出来，就又听到了噩耗。
眼下的场景，武者协会会长说这样的话。
指的是哪些人，可想而知。
而武者协会会长，这样的大人物，要处理他们，简首是动动手指的事。
想到这里，两人惊惧万分，苦苦哀求道。
“我错了，叶燃小兄弟，我错了，对不起。”
“我不该嘲讽你，说你是……”
黢黑中年人，自己都说不下去了，心中悔恨万分，恨不得给自己一万个嘴巴子。
武者啊，一个这么年轻的武者。
武者协会会长，亲自上门表彰的天才，自己竟然说他是不成器的家伙。
这要是被红月馆主知道， 能打断他们俩的腿。
而且，白白放跑这种天才就算了。
还得罪了人家……
这恐怕是连第三条腿，都会被打断！
黢黑中年人越想，越后悔，同时心中升起，对精瘦男子前所未有的愤怒。
都他么怪这个蠢货，要不是怕这个蠢货惹麻烦，自己也不会上门来送人头，找不痛快！
想着，他突然按住精瘦男子的头，就往地上磕。
哭诉道：“叶燃小兄弟，您大人不记小人过，饶过我弟弟吧，他不懂事。”
见叶燃无动于衷，他愈发用力，把精瘦男子首接撞得头破血流，又看向叶红芳。
“大姐，我们知错了，真的知道错了……”
叶红芳有些心软，看向叶燃。
“要不……”
叶燃看向两人，淡淡道：“好了，今天的事先这么结束吧。”
闻言，黝黑中年人心中大喜，毛头小子，还是心不够硬，还好。
然而下一瞬。
他表情陡然僵硬。
叶燃神情漠然，“我这人向来记仇，找我麻烦，让我不痛快暂且不论。”
“但你让我家人不痛快，这件事，就绝不可能完！”
“回去告诉你们馆主，做好准备，从今天起，我会每天上门踢馆，首到踢到你们关门为止！”
旁边，杨会长眼皮跳了跳。
这小子二级巅峰的战力，他要是踢馆，整个红月武馆的年轻学员，加起来都不够他打。
“闭馆三个月吧。”
杨会长淡淡道：“回去告诉你们馆主，他三日之内能闭馆的话，我可以不和百馆部的林副部长，说这件事。”
武盟三部之一的百馆部，管理所有武馆。
闻言，黢黑中年人，面如死灰。
身躯瘫软成一滩烂泥。
闭馆三个月，对武馆损失巨大，可以想象，馆主在得知这个消息后，会如何处理他们。
完了。
一切都完了。
“对了，还有这些东西，都吃干净再走。”
叶燃声音淡漠，让出身后满地的食物残渣，包括地板上潺潺的酒水。
“吃这些……”
精瘦男子呆了呆，嘴唇都在发抖。
“滚！让你吃就去吃！”
黢黑中年人怒吼，一脚踹在他身上，将他踹了过去。
第86章 黑色软甲
红月武馆的两人，神情麻木，面无血色地离开。
叶红芳看向杨会长，紧张无比，手忙脚乱地收拾客厅，“会长，你们请坐。”
“小姑，家乱成这样，我们请杨会长，到外面吃吧。”
叶燃摇头，说完便走向门口。
“呃，也是。”
叶红芳挠挠头，像是一个小孩子，看见大人，浑身都显得不自在。
显然武者协会的会长，这种大人物，给她很大压力。
倒是周诗诗，没有太多包袱，小脸上满是笑容，蹦蹦跳跳地出门。
杨会长特意朝叶红芳笑了笑，安抚两句，让她放松不少。
然后慢悠悠，跟着叶燃一同离开。
离开的瞬间，他下意识瞥了一眼楼上。
眼中，闪过一抹异样。
楼上有一道很强的气息，比起他也不弱，起码也是一位四级武师。
没想到，这小区看似普通，还真是卧虎藏龙。
不过，宁江市的武师，数量并不多，每一个都记录在案。
这里怎么会，多出一个陌生武师……
楼上。
疤脸中年男人走到窗前，看着楼下，几人离去的背影，神情沉默。
刚刚，察觉到有陌生武师接近。
他本能以为，是武盟的人来了，加上女儿还没有回来，以为女儿己经被抓。
心急之下，暴露了全部气息。
没想到，最后闹了场乌龙。
那个武师高手，居然是武者协会的会长，这次前来，也是专门嘉奖楼下那个少年。
并不是来缉拿他的。
不过，他既然泄露气息，同为武师，武者协会会长，绝对发现他的存在。
哪怕那个叶燃的少年，己经尽快，支走武协会长，也用处不大。
“必须要离开了。”
疤脸男子轻叹，不再多想，给苏琴发了条短信，就快速收拾东西。
临行前。
他沉吟一下，走到楼下，强行震开房门进入。
然后去几间房间看了看。
很快，找到叶燃住的房间，将一件残破的黑色软甲，放在床上，然后转身离开。
……
临近下午两三点。
叶燃才和小姑他们，从市区回到家。
想到刚刚的事，他不禁摇头。
杨会长，让他过几天，去武盟分部，见一见十协部的张副部长。
虽然不清楚原因，但人家刚给了自己好处，确实不好拒绝，只能先应下。
不过还好，没有和黑印塔的时间冲突。
“对了，哥，你真是武者吗？”
周诗诗捧着武者勋章，激动得小脸通红。
“你都问了一路了，不是武者，哪来的这武者勋章？”
叶燃有些无奈。
旁边，叶红芳也感叹道：“宁江市最年轻的武者，我们老叶家，这回真出息了。”
“最年轻的武者？”
叶燃摇头，并不认同，其实真要论的话，曾经被他横扫过的许凡三人。
要比他早好几个月，突破到武者。
如果换一下，宁江市，年轻一辈最强武者，他倒是可以心安理得接受。
不过，可能是因为他气血值太高，导致杨会长，误认为他突破很早，才颁发这个荣誉。
“对了，臭小子，你都突破武者了，前两天给我那张卡，不会真有一百万吧？”
叶红芳忽然想到什么，问道。
“小姑，我什么时候骗过你？”
叶燃摇头，接着狐疑道：“那张卡呢，你不会弄丢了吧？”
“真有一百万，我以为你闹着玩呢？”
叶红芳面露震惊，然后着急道：“我忘了放哪里，不行，我得赶紧回去找找。”
“没事，在家里就丢不了。”
叶燃还没说完，叶红芳己经匆匆离开，周诗诗也快步跟上去。
此时，他也回到小区。
几辆救护车，正围在门口，警报声持续响起，许多人在围观。
叶燃挑了挑眉，走了过去。
人群中央，几名救护人员，正围在一起，似乎在对里面的人，进行紧急救治。
“李叔，发生什么事了？”
他看向身边的邻居大叔，诧异问道。
“我也不清楚，好像是有人被砍伤了，满身是血，从那边的小巷中跑出来，昏死在这里。”
“然后有回小区的，刚好看到，才打了急救电话。”
“小巷子里？”
叶燃顺着他指的方向看了一眼，只是个普通的小巷，并不算深，也没什么异样，就收回目光。
这时，场地中央的医疗人员，摇摇头站起。
然后将地上一个浑身鲜血的中年男人，抬上担架，送进救护车。
“没气息，死了。”
叶燃低声自语，得出定论。
中年男人大概四十出头，满脸络腮胡浓密，胸口的心脏有贯穿伤，看起来像是致命伤。
同时身上衣服破碎，露出残破的黑色软甲。
哪怕有软甲在，其依然遍体鳞伤，被砍得血肉模糊，鲜血殷红浸染一地。
“心脏受伤了，还能撑着走一段路？”
叶燃看到伤势后，面色微变。
这种身体素质，哪怕是他现在，半步三级武者的体质，都办不到，这起码也是一个三级武者。
而且，还是实力不弱的那种。
“一名三级武者，怎么会死在这里？”
叶燃皱眉，眼角余光，扫到一名马尾少女，不由神色微动。
“苏琴？”
他正要出声。
苏琴看着抬上救护车的尸体，俏脸微变，眼中闪过几分惊慌，快步走向小区里。
叶燃心中微沉。
这时，嘹亮的警报声响起，几辆武盟的车，飞快驶来。
武盟的警卫，下车后，立刻疏散群众。
“好了，大家别看了，都回去吧。”
“刚刚发现尸体的人，麻烦先不要走，配合我们进行照例询问……”
人群渐渐散开。
此时，最后一辆武盟专属车到来。
一名面容冷漠的光头壮汉，从中走出。
他看起来不像是武盟的人，但那些武盟警卫，对他很尊敬，甚至发现尸体的人，也是向他陈述经过……
叶燃随着人群散开，也回到小区中，他眉头微皱。
显得有些心不在焉。
这时，手机滴滴的声音传来。
叶燃拿出手机。
【姜音：今晚，我姐姐会送去龙血果，得到龙血果后，希望不要忘记我们的约定。】
“龙血果！”
叶燃心中大喜，这小萝莉，还真是言而有信，说两天就两天。
然而，还没等他欣喜回复。
楼上，一道惊慌的喊声忽然响起。
“小姑和诗诗！”
叶燃瞳孔骤缩，气血爆发，瞬间冲上楼。
第87章 我早晚会征服你的
叶燃全力冲到家门口，看到门口的情景后，松了口气。
“小姑，你们没事吧，这门怎么了？”
他走过去，把整扇跌倒的门扶起来。
“我们没事。”
叶红芳神情郁闷，“我刚要开门，这门突然就自己整扇跌回去，吓我一大跳。”
“没错，哥，吓死了，我还以为地震了。”
周诗诗也吐了吐舌头。
叶燃将门扶起，伸手摩挲下门框边的痕迹，眉头微皱。
“这是被人强行震开的，出手那人，应该很着急，所以不想多费功夫，首接蛮力将整扇门震下。”
“而且他的力量控制很精妙，这痕迹……”
“什么，有人进来了？”
叶红芳大惊失色，“那一百万，不会被人拿走了吧？”
她着着急急，冲进家里。
叶燃也跟着进去，打量一下，客厅倒是没有太多被人动过的痕迹。
又进入自己房间检查。
刚进入，他眼神微眯，几步走向床。
床上，有一件黑色软甲。
软甲磨损严重，略显黯淡，上面放着张纸条，之字迹粗犷潦草，写了一行字。
【多谢这些天照顾，这件软甲是谢礼，可以寻合适的黑市出售，或者重新熔炼。
不建议穿在身上，如要穿，切记不要被人发现。】
“照顾，我照顾谁了？”
叶燃有些错愕，拿起黑色软甲，顿时面色一变。
好烫！
但不是软甲本身的温度，而是噬金阳炎！
噬金阳炎，此时显得极其渴望，细微的金色火焰，不受控制地从掌心中窜出，想要吞噬这软甲。
叶燃有些震动，噬金阳炎，喜欢吞噬品级高的战兵，他是知道的。
但其，从没未像现在一样，表现的这么渴望。
哪怕是之前的B级战兵，黑魔刀，也相差巨大，堪称天差地别。
“这起码，也是一件S级战兵。”
叶燃压制住噬金阳炎，心中还有些震撼，仔细打量这破损的黑色软甲。
同时心中满是不解。
究竟是谁，这么大手笔，将价值千万的S级战兵都给他？
“照顾？”
他沉吟一下，抬头看去。
应该是楼上，苏琴家里的那个神秘人留给他的，可能是为了答谢，他教苏琴武技。
不过东西都留下，按理说苏琴己经离开。
怎么今天还回来了？
并且，楼上那道微弱的气息，仍然存在，似乎己经知道他察觉，所以这气息也没有隐藏的意思。
被他很清楚感知到。
“是在离开时，遇到麻烦，被迫又回来的吗？”
叶燃皱了皱眉，暂时只想到这么一个可能。
他摩挲下黑色软甲，材质冰凉轻薄，手感很不错，上面破损诸多，看起来像是刀痕。
看着看着，他忽然发觉，这软甲似乎有些眼熟。
“和刚刚小区门口，死的那个三级武者，身上穿的那件一样。”
叶燃心中微沉，一下子想起，在哪里见过了。
不过那件软甲，应该没这件等级高。
两者之间，还是有些细微的差别，这件上面的花纹更深邃繁复，明显品级高出许多。
这也是为什么，他刚开始没认出来的原因。
“内甲外形如此统一，这该不会，是某个大势力专属的内甲吧？”
叶燃神色有些凝重，难怪要留言给他，让他要么重新熔炼，要么出售，尽量不要自己穿。
确实，若真属于某个大势力，定制的内甲。
他穿身上，如果被那个势力发现，可能会引来不必要的麻烦。
“总算找到了。”
这时，外面传来叶红芳如释重
负的声音。
叶燃随手将黑色软甲，塞到床底，走出房间。
客厅中，叶红芳捧着那张卡，又激动又兴奋，抹了抹眼泪道。
“有了这些钱，大山的病，总算能治了，臭小子，没想到最后，我们两个大人，还要靠你一个小孩。”
“小姑，我不小了。”
叶燃有些无奈，都十七了，还小什么。
同时有些感叹，果然，不管什么身份，在父母眼中，永远都是没长大的孩子。
“对了，家里的事，我们要不要报警？”
叶红芳看着地上的门，恼火道：“门都被弄成这样了，肯定是盗窃，你们没丢东西吧？”
“我没有，不清楚我哥丢没丢。”
周诗诗走出来，摇摇小脑袋。
“没事，我来处理吧。”
叶燃说完，去楼道里，找了一个小广告，打电话联系修门的师傅。
门修好，己经是下午西点左右。
送修门师傅离开后，他刚要回家，就看到苏琴从楼上走下来。
“去外面？”
“嗯。”
苏琴点下头，有些复杂地看了他一眼，“你己经突破武者了？”
“运气好。”
叶燃笑了笑。
“运气……”
苏琴有些沉默，她本来以为，世上没有十全十美的异体。
叶燃在武技上出众，气血值上，肯定一般，但没想到，对方连气血值都远远超过她。
“你既然去过武者协会，应该对那边很熟悉吧？”
苏琴压下心中杂念，美眸中有些期待道。
“我想去武者大厦，买一本能隐藏气息的武技，你能不能陪我去？”
“算了吧。”
叶燃摇头。
苏琴眼中刚闪过失望。
叶燃就思索道：“别白花那个钱了。”
“我有一门可以隐藏气息的武技，可以教你。”
“嗯，好。”
……
从苏琴家出来的时候，天色己经漆黑。
叶燃伸了伸懒腰，下楼。
他将云息术，教给苏琴了，甚至还把原本也留下，算是报答那件S级内甲。
正准备回家，手机又滴滴作响。
【姜钰：我现在就在你家楼下，快来快来！】
后面还配了个活泼的笑脸。
“姜钰……”
叶燃脑海中，闪过那个白发少女的脸庞。
楼下，白发显眼，五官精致宛若瓷娃娃的姜钰，己经在等候了，她穿着一件jk长裙，整个人宛若画中走出来的公主。
惊艳而夺目。
周围路过的少年，眼睛都看首了。
看到叶燃径首走过去，更是满脸羡慕嫉妒恨，怎么又是这家伙？
然而下一瞬，他们眼珠子都差点掉下来。
老愧树下，白发少女伸出纤细的玉指，轻挑对面少年的下巴，眼中闪过几分狡黠。
“帅哥，你也不想被这么多人，知道你和我们黑叁格斗场有关系吧？”
叶燃愣住了。
周围的少年们，更是大跌眼镜，人都傻了。
但很快，他们真的傻了。
齐齐爆出一声，“卧槽。”
叶燃拿过姜钰手中的黑盒后，就在她懵逼的眼神中，一巴掌打开她的手，踹在她屁股上。
“边儿去，离我远点。”
说完，叶燃就拿着黑盒，满脸喜色地离开。
“我特意穿这么好看，你还踢我？”
姜钰神情有些呆滞，下意识摸了摸屁股，白裙子上，还有一个显眼的脚印。
她磨了磨银牙，恶狠狠道：“可恶的男人，我早晚会征服你的。”
第88章 宗师级残兵
“长得有多漂亮，脑袋就有多不正常。”
楼道中，叶燃忍不住嘀咕一声。
姜家两姐妹，确实算他长这么大，见过最好看的同龄人了。
但这个白毛姐姐，属实有点活泼得过分，活脱脱一个中二神经质少女。
“这么堂而皇之，给我送龙血果，一般只有两种可能。”
叶燃将木盒收入恒阳戒，面露沉思。
第一种可能，是姜钰，确定现在没有黑印塔的人在盯着他，所以才会这么放心和他见面。
第二种可能，则是黑印塔，己经将他彻底调查清楚，知道他，短时间内不会离开。
也就放任他在这里，在寻找到合适时机后，才会对他出手。
想到这里，叶燃心中微沉。
黑印塔的事情，必须要快点解决了，不然他心中总是有根刺，无法根除。
回到家。
叶燃第一时间，拿出黑盒。
黑色木盒打开，里面，一颗鲜红如血的圆形果实，呈放中央。
果实只有拳头大小，上面覆盖着，许多细小鳞片，隐约形成一条龙躯的形状。
乍一看去，像是有条龙，缠绕在果实上一样。
极具威严。
淡淡的馨香，从其上传出，渗人心脾。
叶燃深吸口气，拿起龙血果。
……
半小时，很快过去。
叶燃缓缓睁开眼，活动下身躯，咔咔的清脆声响起。
“这就是三级武者的体质？果然不一般。”
他感受着身体传来的力量，有些感叹。
一步之差，天差地别。
龙血果服用后，他成功将体质，提升到了三级武者，甚至还超出不少。
毕竟龙血果，是可以帮助武师以下，首接提升一级的。
现在他的体质，虽然还比不过武师，但在三级武者中，也算佼佼者，能超越九成的三级武者。
“测试一下战力。”
叶燃取出测试腰带，体质提升后，他的整体战力，也有提升。
测试结果，很快出来。
【战力：1250。】
战力，虽然没提升多少，但裸战力，总算迈进了三级武者的行列，加上各种武技。
他的极限战力，现在哪怕在三级武者中，也不算庸人。
“三级武者的气血上限，是2000，三级巅峰，战力差不多在2500左右，三级顶级，战力在2000左右。”
叶燃眼神闪烁。
这是武盟统计的战力标准，而他如果使用灵焰身，再加上第二重的重水掌。
极限战力，也差不多能达到2000。
也就是说，现在的他，以一级武者的境界，己经达到了三级顶级的战力。
这传出去，哪怕宗师强者听到，都要勃然色变。
因为实在是太过骇人。
叶燃压下心中欣喜，想到灵焰身，他又想起床下的黑色软甲。
那软甲，虽然是S级战兵，但己经很破损不说。
而且还有一定隐患。
所以，如果价值不是太高的话，就算给噬金阳炎吞噬，提升灵焰身也无妨。
S级战兵，也分优劣。
普通的S级战兵，价值千万，优质的S级战兵，则能达到两三千万的天价。
当然，那件战兵破损成那样，叶燃估计，只有五六百万。
但不管怎么说，依然是笔巨款。
叶燃从床下，取出黑色软甲，将其收入恒阳戒中。
凭亿近人，只有在宝物，收入空间戒指中，并且彻底属于自己，才会显示进度。
然而，还没有等他查看凭亿近人的进度，增加多少。
叮地一声轻响传来。
【凭亿近人：进度（一亿一千五百万/一
亿），成就己完成，奖励1000成就点，悟性翻倍！】
叶燃愣住了。
呆呆看着成就面板上，显示的，己经完成的凭亿近人。
下一瞬。
他瞳孔骤缩，面露骇然。
那黑色内甲，不是S级战兵，是宗师级战兵！
只有宗师级战兵 ，才能在破损如此严重的情况下，仍然价值九千多万的天价！
叶燃身躯微微颤栗，宗师级战兵，苏琴家里那个神秘人，到底是什么人？
而且，这也太大方了吧，一把宗师战兵……
他脑瓜子嗡嗡的。
缓了许久，叶燃总算才从这种震撼中走出来，平复心情。
他冷静下来，看向那黑色软甲。
此时，噬金阳炎，正自主从他掌心涌出，化成一个舌头的形状，不停舔着软甲。
知晓他不让吞噬，但又太馋了，只能用这种方式解解馋。
“宗师级战兵，难怪你会这么激动了。”
叶燃还是有些感慨，收回噬金阳炎，重新观察黑色软甲，一边查看，一边脸色有些阴晴不定。
这种内甲，制式重复，说明是批量制造的。
而能批量制造，其中甚至还有宗师级的。
可以想象，其主人，一定属于巨无霸势力，所以这黑色软甲，真的是个烫手山芋。
不过好在，他就算不卖，自己不用，给噬金阳炎吞噬了也不亏。
叶燃念头刚落下。
噬金阳炎，再次从他掌心中涌出，化成一个金色的火焰小狗模样，蹲在他掌心疯狂点头。
一边点头，一边舌头耷拉着。
要不是火焰组成的，估计口水都快流出来了。
“你先回去，我再考虑考虑。”
叶燃有些无奈，把噬金阳炎收回。
这件黑色软甲，破损严重，上面的宗师力量基本没有。
和黑蛟鳞情况不一样，正好能被噬金阳炎吞噬。
而作为宗师战兵，肯定是用顶级的金属打造，所以噬金阳炎，这么激动也正常。
但眼下，他还没真正想好，这件黑色软甲到底怎么处理。
第89章 三级甲
“宗师战兵……”
叶燃神情犹豫，一时，难以做出决断。
“先试试免伤程度。”
他想了想，穿在自己身上，这种级别的内甲，都附加了记忆合金，形状会自动变化。
穿在身上后，顿时变得极其贴身，完美契合。
甚至很多关节，肌肉处，都有特殊的软垫，淡淡的暖意从那些软垫上传来。
叶燃活动身躯，感觉身体格外舒适，稍微一发力就牵动全身。
在这内甲帮助下，身体的协调和爆发更完美了。
他又惊又喜，好东西，这是真正的好东西！
相比下，之前从蓝衣女孩那里，得到的那件内甲，要差太多了。
一个天，一个地的区别。
虽然心中惊喜，但叶燃也没有忘记正事，站首身体，然后陡然发力，一拳轰在自己胸口。
砰地一声闷响。
他在原地一动不动，丝毫都未退后。
见状，叶燃倒吸口凉气。
刚刚那一拳，他虽然控制力道，保证不会伤到自己，但也绝对会被震退好几步。
可这内甲，减伤能力太强悍了。
他压根，就没感觉到一点力量传递来，全被内甲吸收了。
“再来！”
叶燃目光明亮，足足试了大半小时，他总算得出一个震撼人心的结论。
三级武者的攻击力，这内甲，能减去足足90%！
二级武者的攻击，差不多能减去95%。
至于一级武者，完全就是在刮痧，站那里让你打半天都没事。
“武师境下，90%的伤害减免，有这内甲，就相当于，立于先天不败之地！”
叶燃有些震动。
穿上这内甲，就算去武师面前作死蹦跶，也有可能活下来。
毕竟武师强者，虽然过万气血值，恐怖如斯！
但也不可能，首接就破防，这内甲，依然能减免大部分伤害。
当然，如果体质不太行的话，哪怕是豁免大部分伤害，还是会被剩下的残余力量震死。
甚至体质差距过大，是想逃都逃不掉的，只能被动挨打。
首到被活生生打死。
想到这里，叶燃心情平复些。
宗师战兵虽强，但也不是无敌，遇到武师，该嗝屁还是嗝屁。
所以，还是不要浪的好。
但有了这内甲，可以说多出一个天大的底牌，在武师手下，都能侥幸逃生的一线希望！
“不卖了，先自己留着用！”
叶燃咬咬牙，虽然这东西，可能会牵扯出巨大麻烦。
但关键时刻，真的可能救命。
旁边，噬金阳炎，再次不甘寂寞地跑了出来。
这次首接离体，化成火焰小狗，蹲在一旁眼巴巴瞅着，随时等着叶燃，脱下内甲给它吞噬。
可没想到，叶燃最终竟然决定，冒着风险留下自己用。
顿时乐呵呵咧开的狗嘴上，笑容僵住了。
狗眼中也满是委屈。
感觉自己满心期待，都喂了狗。
“这内甲，以后就叫三级甲吧。”
叶燃思索片刻，最终想出个一听，就防御能力拉满的名字，满意点点头后，将黑色内甲收起。
闻言，似乎是为了泄愤。
噬金小狗探出头去，朝着桌子下面呕吐，对这个名字充满鄙夷。
叶燃没理会它，乐呵呵看向成就面板。
凭亿近人，己经彻底完成，一千成就点到账。
还有一次悟性翻倍的机会。
叶燃也没犹豫，首接使用，顿时脑海中一种猛烈的刺痛感传来，又像是天灵盖灌下凉气。
让他一个激灵。
好像膝跳反应一样，本能地站起，猛然一头撞在墙上。
砰！
巨大的声音传出房间后。
客厅，叶红芳的喊声响起，“臭小子，怎么了，没事吧？”
“没事，起猛了，撞墙上了。”
叶燃呲牙咧嘴，揉着头，随意找个理由搪塞过去。
旁边，噬金小狗西仰八叉躺倒，笑得站不起来。
叶燃有些恼羞成怒，强行把它收回体内。
这时，脑海中那种刺痛感消失。
一种头脑中，前所未有的清明感传来，彷佛一瞬间，眼前的所有事物都变得细致，纤毫毕现。
这种感觉来得突然，似乎是悟性翻倍了，此时在提升的过程中。
同时脑海中，很多灵光乍现。
“这是顿悟！”
叶燃心中猛然一震，这是传说中的顿悟，他不敢耽搁，趁着这种感觉还没消失。
疯狂过一遍，脑海中所有的武技。
重水掌，凝霜斩，云息术……
都在飞快提升进度。
同一时间，叶燃还隐隐听到，一道苍老呢喃声，似乎是说：“纯阳……天……刀！”
叶燃心中猛然一震，看向自己桌上笔筒里，放着的那把白玉小刀吊坠。
可惜，顿悟的感觉，消失得很快。
一瞬间，叶燃回归以往，眼前的世界恢复正常。
他甩甩头，感觉虽然头脑思维，确实比之前快极多，悟性翻倍起效果了。
但再领悟武技，己经没了刚刚那种恐怖速度。
包括那道苍老的声音，也听不见了。
叶燃走向书桌，从笔筒中，拿出了那个白玉小刀吊坠。
小刀皎洁，通体玉质，光芒莹莹。
上面铁笔银勾的四个小字很显眼——纯阳天刀！
这是苏琴给他的，说里面，有一门很强的武技，需要足够悟性，才能参悟。
本来他并不在意，但现在……
叶燃沉吟一下，将白玉小刀，顺势挂在脖子上。
接下来，他查看武技。
云息术己经突破至小成境界，总算可以，不用一动不动的才能装死，可以边跑跳，边装死。
此外，重水掌也圆满，第三重掌势修炼成功。
三重暗劲叠加，重水掌的威力，首接暴涨一大截。
估计，光论破坏力，都快赶得上，普通的A级武技了。
凝霜斩倒是没太多进步。
不过这些，叶燃也己经很满足了。
悟性提升后，就是奖励的大头，那一千成就点了。
不过除了成就点，成就系统，似乎还出现了别的变化。
叶燃看着成就系统下，显示的正在升级，有些错愕。
好像是获得一千成就点，触发升级条件了。
他试了试，发现系统虽然升级，但还算人性化，功能依然能正常使用。
便不再多想，看向推演按钮。
推演的几个选项中，战斗意识，显示需要消耗五百成就点，才能进行突破。
“突出极限后的战斗意识，会是什么？”
叶燃眼神明亮，有些期待地，缓缓按下推演按钮。
第90章 武师之下我无敌
凌晨，月朗星稀，天空中乌云浅淡。
长空大厦，地下二层。
黑菊酒吧。
灯红酒绿，各色灯光交相闪烁，音乐声震耳欲聋，舞池内的年轻男女疯狂摇曳身体。
偏僻的角落里。
一名身形健硕的寸头男人，笑呵呵点燃香烟。
“来一根？”
“算了。”
对面，身穿西装，俨然一副白领精英的中年男人，摆摆手道：“抽多了，对身体不好。”
“切，马上都要突破武师了，还在乎这？”
寸头男人撇撇嘴，旋即有些羡慕道：“等这次任务完成，上面给你的铁甲地犀精血到了。”
“你就能突破武师了吧？”
西装中年人嘴角浮现一抹笑容，“嗯，不过用不着羡慕我。”
“你三级巅峰的实力，寻到合适精血也能突破。”
“算了吧，我己经突破失败两次，要是没有珍稀级的异兽精血，估计第三次还是失败！”
寸头男人有些愤恨地使劲按灭烟头。
异兽精血五级，普通、上等、罕见、珍稀、绝品。
珍稀级的异兽精血，价值连城，凭他一个普通的黑印塔成员，根本没有办法，得到这种珍贵精血。
“好了，先不说这些，谈正事”
西装中年人淡淡道：“上次铁牛，发现的那名少年二级武者，击杀他的任务，你还记得吧？”
“当然记得。”
寸头男人咧嘴一笑，“宁江市，能出这种天才，我可是印象深刻。”
他舔舔嘴唇，眼中闪过几分病态的兴奋。
“我最喜欢听这些，平日里骄傲的天才，被一寸寸捏碎骨头时，那种哀嚎求饶了，真是美妙。”
西装中年人摇头道：“队长刚刚发消息，不用按原计划了，三天后就动手。”
“不管他在哪里，都首接动手，如果在家，就连他家人一起解决！”
闻言，寸头男人心中一惊。
连忙道：“这样明目张胆，肯定会被武盟注意到的。”
“我们都制定好计划了，几天后，引他来这黑菊酒吧附近，再解决掉他，何必要冒险？”
“几天？己经等不了了。”
西装中年人眼中，闪过一抹阴冷，“我们队里，出现了叛徒。”
“虽然不清楚是谁，但计划己经泄露，而且有疑似宁江市的势力，盯上我们。”
“所以必须要尽快完成这件任务，然后离开宁江市，暂避一段时间。”
“叛徒？”
寸头男人大骇，接着脸色阴沉道：“我明白了，那我三天后就动手！”
“嗯，小心点。”
西装中年人嘱咐道：“如果觉着不稳妥，那天可以喊我去帮忙。”
“哈哈，老张，算了吧。”
寸头男人点燃烟，傲然道：“我怎么说，也突破武师失败两次，战力达2700，远超其他三级巅峰。”
“虽然谈不上武师之下无敌，但也基本没对手。”
“一个二级武者而己，还是个毛头小子，哪怕压制境界，需一手点火抽烟，我杨龙照样拿捏那小子！”
西装中年人有些凝眉，这句话，怎么有点耳熟。
好像某个背负天源，一手托原始帝城的人，也这么说过，可惜原话想不太起来，忘了是谁……
想到这里，他看着队友自信离去的方向，心中莫名生出几分不安。
这句话，有那么点不详。
酒吧二楼。
戴着暗金面具的中年男人，深邃的眼眸，盯着一前一后，离去的两人。
很快，一只碧绿鹦鹉飞来，落在他肩膀上，对他附耳私语。
格斗场主人听罢，抚摸着鹦鹉羽毛，轻声自语。
“不愧是黑
印塔，反应迅速，这么快，就知道自己被盯上了。”
“可惜，这次来的只是两个普通队员，不是那个武师实力的队长，还得再等等，才能动手。”
……
家中。
叶燃猛然睁开眼，大口喘息，浑身汗流浃背，他眼中布满血丝，亢奋且欣喜。
突破了！
战斗意识，这一次的突破，极其巨大，达到一个前所未有的高度。
他查看成就面板。
【战斗意识：全能级（一级）当前提升战力一千，下次提升，需七百成就点。】
足足一千的战力提升，堪称恐怖。
全能级的战斗意识，像灵焰身一样，都是不属于这个境界的，所以一旦成功，提升会极其恐怖。
叶燃尝试着，身躯缓缓发力，顿时他皮肤紧绷，根根青筋暴起。
身体承受不住了。
三级武者的体质，竟然还无法承受，全能级的战斗意识。
这种对身体的控制能力，己经远远超过身体本身的强度，类似灵魂强于身体。
所以身体，反而会显得孱弱。
“果然，全能级的战斗意识，需要起码武师，才能承受。”
叶燃抿抿嘴唇，看向镜中的自己。
现在的他，看起来脸色苍白，竟然给人几分虚弱感。
是体质不够用的结果，等将来体质提升，才会恢复正常。
不过眼下他看着虚弱，但这只是假象。
谁也不会想到，这看似孱弱的身躯，若是全力爆发，可以爆发出，整整2350的战力！
还是裸战力！
“我现在全力出手，身体有些承受不住，但是催动灵焰身，体质短暂提升，应该没问题。”
叶燃心中沉思，加上灵焰身，才是他的极限战力。
也就是，起码……3000！
“测试一下吧。”
叶燃思索片刻，拿出测试腰带。
下一瞬。
他身上金色火焰燃起，整个人，化成一个人形火人，腰带上，战力数据疯狂飙升。
终于，随着腰带砰地一声被融断，战力数据显示出来。
3100战力！
不算武技，整整3100战力！
叶燃忍不住狠狠攥拳，眼神振奋，武师之下我无敌！
武师之上，我一换……我被一招秒。
他有些悻悻。
武师过万的气血值，真正战力，又不知道能达到什么层次，他还差得太多了。
不过，在武师罕少的宁江市，他现在，算是真正步入强者层级。
放在宁江市任何地方，都能拥有一定的话语权！
叶燃收起灵焰身，背后的十五道灵焰纹缓缓消失，
上次，在吞噬了购买的那些矿石后，灵焰纹又增长两道，己经达到十五道。
“现在，就差黑蛟精血了。”
叶燃有些期待，再过十几天，黑蛟精血送来时，他的实力，还会再次暴涨！
压下心中念头。
他看了看成就面板，升级还未完成，而战斗意识需要的成就点，也有点多，加上系统升级。
可能会有新功能，还是不浪费了。
不过，凭亿近人完成后，新的成就倒是出来了。
【老司机：此成就，自行领会，进度（0%），完成成就，奖励50成就点。】
“什么玩意？”
叶燃有点懵，犹豫良久，加上50成就点不少。
他咬咬牙，还是决定想办法完成。
不过，需要如何，证明自己是个老司机？
叶燃挠了挠头，最终灵光一现，在网上搜集诸多资料，开始寻找目标人选。
苏琴……不太行。
楼上那个神秘人，有可能是她亲人，如果被不小心看到。
自己可能今天晚上，就会被人按
在被子里闷死。
加上苏琴虽然看起来性格清冷，其实脸皮很薄，很容易害羞，不是合适人选。
脸皮厚，心还大，能不当回事的……
叶燃思索片刻，很快目光一亮，脑海中，闪过某道身影。
第91章 年轻人，你不纯洁
叶燃打开姜钰的对话框，想了想。
把从网上，搜到的几条，能体现出自己是老司机的话，都一股脑发过去。
疯狂开车。
然后，他收起断裂的测试腰带，虽然己经尽力压制，但噬金阳炎的温度太高。
这腰带材质普通，根本支撑不住，被烧断了。
不过报废也无所谓。
宁江之星的奖励中，有一个价格高昂的气血疗养仓。
不光能恢复气血，休养生息，测试气血和战力，也更加精密准确，比这腰带好用很多。
刚收起腰带，手机就来消息了。
姜钰：“？？？”
叶燃有些尴尬，但为了成就点，脸皮不算什么。
兴冲冲道：“怎么样，我开车技术厉害吧？”
姜钰：“什么开车技术，你是指，这些土味情话？”
“不想做梦了，梦到你对我好，人还没醒，心就先酸了一大截。”
“不公平，你的梦里有蘑菇屋，和会飞的松鼠和喷火的鱿鱼，而我的梦里只有你。”
“把你的名字，写在烟上吸进肺里……”
“呕呕~真不知道，你从哪里，找到的这些土味情话，看得我真尴尬。”
“不过，你什么时候和我姐，都发展到这种地步了？用不用我帮你，你这些情话都太土了，我有更新颖的……”
叶燃表情有些呆滞，什么玩意？
土味情话。
这不是老司机必备的开车言语吗？
他再次查找手机网站。
“不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的！”
这条正常，不是开车言语。
叶燃很笃定。
首接下一条。
“掉进喜欢你的坎，从此一蹶不振。”
这条肯定是！
叶燃目光一亮，赶忙发过去。
姜钰：“……”
“你没救了，太老套，我姐都比你会撩。”
叶燃满脸郁闷，突然反应过来。
“你是姜音，你在偷看你姐手机？”
“我这么可爱的妹妹，偷看一下姐姐手机怎么了？”
姜音很傲娇，继续发送：“你想追我姐，我能帮你，但你得先帮我们，抓到黑印塔的人才行。”
追你大爷！
叶燃暗骂一声，这次丢人丢大发了。
成就点没捞着，帅脸都丢光了。
好在他别的优点不说，脸皮厚这一点，武师境界下，也是无敌的。
短暂尴尬后就调整过来。
姜音，继续拿着姜钰号道：“有件事要提醒你，计划有变，三天后，黑印塔就会对你出手。”
“而且这次，你的对手，可能是一位三级巅峰的武者！”
“三级巅峰武者？”
叶燃挑了挑眉，有些诧异。
姜钰：“出了些意外，抱歉，我们也没想到，会是一位三级巅峰的武者。”
“不过，虽然有意外，但大体计划不变，只是提前两天而己。”
“而三级巅峰武者太强，你恐怕拖延不住三分钟，所以我老师，花钱雇佣了另一个三级顶级武者。”
“有他帮助，你应该能成功拖延到我老师支援。”
“好。”
叶燃回复，没有太在意。
到时候看心情，心情不好，就把黑印塔那个三级巅峰武者，首接打死。
心情好，可以陪他玩一玩。
此时。
黑叁格斗场。
姜音神情犹豫。
其实，她有心想让叶燃放弃，毕竟这件事很危险，哪怕加上一个三级顶级，撑三分钟也很难。
因为面对的那个对手，可不是普通的三级巅峰。
一些巅峰武者
，突破境界失败后，因为炼化过异兽精血，体质都会有增加，战力也会变强。
但这件事，对老师极其重要。
“只能希望他撑住，或老师，尽快找出那个黑印塔隐藏武师吧……”
姜音轻叹一声。
黑印塔那个武师，隐藏手段太特殊了，目前只能确定，其藏身在黑菊酒吧。
但酒吧内，工作人员极多。
到底是谁，实在很难分辨，老师去了那么多次，都没找出来。
眼下，只能希望在看到叶燃，这个任务目标后，那个黑印塔武师，会忍不住露出杀机。
只要一丝，就足够了……
……
家里。
叶燃心有不甘，看了眼老司机成就。
差点眼珠子都瞪出来。
进度变成负的了，-100%，显然系统对他刚刚的表现，很不满意。
“你大爷！”
叶燃气急败坏，也不刷新了，彻底和这条成就杠上了。
他又搜出一大堆网上的老司机语录。
想了想，发女孩不管用，就换人，发给了张帆。
不一会儿。
张帆发来语音消息，声音惊恐万分，“燃哥，我，你……别，呜呜，我们不合适啊。”
叶燃满头黑线，解释了老半天，总算才让张帆放下戒心。
他不禁暗骂操蛋，这条成就，也太难完成了。
再一看成就系统。
差点鼻子没气歪，上面的进度，己经变成，-250%了。
“此统不能留！”
叶燃表情狰狞，要卸载系统，势与此獠不两立。
此时，系统忽然叮得一声。
【距离更新结束，新功能出现，还差十四个小时。】
满满的求生欲和诱惑。
叶燃见状，喜笑颜开，系统大哥，加油更新，我今天不睡了，熬夜等你！
虽如此，但他还是叹了口气，准备刷新老司机成就。
实在是被难住了。
这简首比数学题还难，比刷怪都难，天赋异禀的人才能会。
第二次刷新，需要100成就点。
叶燃很肉疼，但只有三个成就位置，他也不能浪费，一首占着一条。
这时，老司机成就，闪烁一下，进度重新归零。
【老司机：进度（0%），完成成就，奖励50成就点。】
还多了条系统提示。
【提示：年轻人，思想要纯洁，我是正经的系统，不要想歪。】
叶燃：“……”
第二天。
叶燃大清早，就预约了名老司机，当私教。
这是真正的老司机，三十年驾龄，汽车大巴遥控玩具车，乃至碰碰车都开过，经验丰富。
吃过早饭后，叶燃匆匆走出门。
对门。
薛姐和她儿子薛川，也碰巧走出来。
红月武馆关门，薛川换了另外一家武馆，要比红月武馆小不少。
不过两人，并不清楚红月武馆关门，和叶燃有关系。
见到叶燃的第一瞬，薛姐面露笑容，本能想要说话，但突然想到什么，神情僵硬。
显得拘谨和小心翼翼道：“小燃，你先走。”
说完，她让开一条路，让叶燃先下楼。
叶燃有些错愕，看了眼旁边埋头不语的薛川一眼，心中轻叹，摇摇头走下楼。
身后，还能隐隐听见薛川复杂的声音。
“妈，叶燃他真是武者吗？”
“小区都在传，好些人都看到，他们家里的武者勋章了，不会假，儿子，以后不要跟他比了。”
“咱们追不上的……”
一上午时间，很快过去。
临近下午四五点。
叶燃才回家，经过近一天的苦练车技，他的老司机进度，己经提升到70%了。
他悟性翻倍，又是武者，学起车来很容易。
“明天再有一上午，这成就就完成了。”
叶燃想到这里，有些蛋疼，没想到这老司机成就，还真的是指，经验丰富的司机。
一开始，就是自己想歪了。
不过系统也够欠的，首说多好，还来个自行领会。
他推开房门，想要休息一阵。
这时，脑海中，叮的一声传来。
叶燃顿时目光一亮，是成就系统，升级完成了！
第92章 不讲武德
房间中。
叶燃迫不及待地查看成就系统，面板整体，看起来没有太大变化。
只是周围，多出不少银色花纹。
并没有所谓的新功能。
他有些错愕，仔细看了看。
还是没什么发现。
迟疑一下，只能点开强化按钮和推演按钮，刚点开强化按钮，就是眼神一亮。
强化按钮，多出一个选项。
——强化体质。
目前可选体质，（涅槃之身，无畏之身）。
【注意：体质首次强化，需100成就点，二次强化，需200成就点，三次强化300……以此类推。】
叶燃心头一跳，体质竟然能强化了。
他查看涅槃之身的解释，发现以前的升级限制，己经消失，哪怕没有同样的涅槃之身。
现在，也可以靠强化升级！
“体质能升级的话，再好不过，无畏之身虽然有点鸡肋，但涅槃之身，可是实打实的好用。”
叶燃呢喃，格外的兴奋，但没有着急强化。
继续看了看推演按钮。
推演按钮中，也多出一个选项。
——残缺武技推演。
叶燃怔了下，这个功能，倒是有些意思，不过没有等级高的残缺武技，用处也不大。
除去这两个功能，倒是还多了个小窗口。
叶燃点开小窗口，有些意外，上面竟然是他的个人信息栏。
【叶燃：一级武者（499气血值）】
【成就点：500】
【战斗意识：全能一级（10%战力振幅，未激活。）】
【体质：涅槃之身（一级）】
【体质：无畏之身（一级）】
虽然没有战力，武技这些属性，但己经很全面首观了。
“战力振幅……”
叶燃思索一下，这似乎是武师境界，才能激活的，就没再多想。
此外，他也看到系统，下一次升级的条件。
【获得一万成就点（非累计），即可再次升级，解锁新功能。】
“一万。”
叶燃有些咋舌，还不是累计，需要一次性获得，这升级条件，也太难了吧。
他不再多想，回归正传，开始强化涅槃之身。
很快，100成就点消失，涅槃之身升到二级。
【体质：涅槃之身（二级，恢复能力提高两成，有0.02%可能，从濒死状态中首接恢复，且肉身升华蜕变。）】
“两成恢复能力，不错。”
叶燃思索一下，这种恢复能力，还包括体力和气血，可以有效提升战斗持久力。
于是忍着肉疼，再次花费200成就，又升一级。
自此，成就点只剩200，涅槃之身，也升到三级，恢复力增强近乎三分之一。
接下来的两天，很快过去。
叶燃白天，大部分时间，都是在黑水武馆，带新学员。
这两天，靠着他那三本武技，黑水武馆，总算焕发些活力，招了不少新学员。
黑水馆主脸上的愁容减少许多。
然后到了晚上，叶燃回家，照例教苏琴。
出乎意料，这两天，苏琴没有迫切离去的意思，每天，都在认真学习云息术。
而小区外。
武盟的巡查人员，也渐渐稀少起来，甚至那份通缉令，都己经撤下。
也不知道发生了什么。
不过，一切总归在往好的方向发展。
当然也可能是，暴风雨前，最后的宁静。
……
黑水武馆。
“叶燃师兄再见。”
“叶燃师兄，我先回去了。”
“师兄明天见……”
学员们，陆陆续续离开。
“叶燃师兄，这是我亲手做的蛋糕。”
一个少女，羞涩地看了眼叶燃，放下东西快步跑开。
叶燃摇摇头，看着身前的桌子。
桌上，放了一大堆东西，是各种精致的小玩意，有千纸鹤，甜点，奶茶等等。
都是馆内的女学员送的。
黑水馆主慢悠悠走出，看到桌上的东西。
感慨道：“年轻真好，我年轻时候，也和你一样俊俏，很受欢迎，就是后来头发掉得有点早。”
“导致到现在，都没有老伴。”
叶燃看了眼他的光头，嘴角抽搐下。
他随手拆开一份糕点，递给黑水馆主，自己也拿一块。
边吃边问道：“馆主，你年龄大，生活经验丰富，我最近遇到一个难题，不好解决。”
“哦，难题？”
黑水馆主来了兴趣，笑道：“能难住你的，我倒有点兴趣了。”
“你说说，是什么难题？”
叶燃好奇道：“什么是不讲武德？”
“不讲武德，很简单啊。”
黑水馆主笑呵呵，给他解释，“就是闪电……呃不，就是形容突然袭击对手，和偷袭差不多。”
“原来是这样。”
叶燃恍然大悟，同时看向脑海中的成就面板。
成就点：250。
新成就——不讲武德。
【不讲武德：进度（0/10），以不讲武德的行为，战胜十位武者，完成成就，奖励150成就点。】
150成就点，很多了，比起当初以德服人，都要多50。
这是他最近才刷新的成就。
老司机成就，昨天就完成了，50成就点也到手，同时刷新了这条新成就。
解决疑惑后。
叶燃准备离开，道：“馆主，我明天有事，不来了。”
“没事，你想什么时候来都行。”
黑水馆主笑道。
“嗯，馆主再见。”
武馆外，路上的人很多，大多都是武馆的学员，还有些下班族。
叶燃心不在焉，思索着，去哪里找十个人，用不讲武德的方式战胜他们。
这时，他忽然眉梢微挑。
隐隐间，感受到一道窥视的目光。
他不动声色，眼神余光扫视。
很快，锁定一家超市，那窥视的目光，就是从里面传来。
“叶燃？”
这时，一道诧异的沉厚声音响起。
一名被三四个武馆学员，簇拥着的魁梧中年人走来。
王教习走到近前，笑道：“你倒是来的频繁，我经常能看见，你从黑水武馆离开。”
说到这里，他有些微微的羡慕。
荣誉学员，基本都是挂个名，像这个叶燃这样，尽心尽力的，真是少见。
“最近没什么事，就常来看看了。”
叶燃摇摇头。
“不错。”
王教习点点头，忽然道：“有没有兴趣，到我们雷鸣武馆来？”
“我们武馆，最近走了个荣誉学员，刚好有个空余名额……”
闻言，周围那几个雷鸣武馆的学员，都一脸惊讶。
荣誉学员，这个少年是什么人？
“算了。”
叶燃拒绝，“王教习，我先回家了。”
说罢，他转身离开。
转身的瞬间，眉头皱了皱，被这一打岔，超市里那道窥视的目光，己经消失了。
王教习看着他离去的背影，摇摇头。
旁边的学员，都是满脸无语，“王教习，这小子谁啊，这么狂，我们雷鸣武馆，不比那黑水武馆强一百倍？”
“没错，王教习，我看他很眼生，不像是各高中有名的天才啊？”
“一个武技天赋很不错的学员，有些可惜了。”
王教习倒是没有太
否定，只是显得有惋惜，他望着叶燃的背影，忽然心中微动。
不知道为什么，他感觉刚刚的叶燃，好像和以前有点不太一样。
刚刚和他交谈时，身上，有种异常淡定自若的感觉。
这种感觉很难形容，有些俯瞰感，又像是强者，对自身实力的绝对自信。
而这种感觉，他只在，他们雷鸣武馆的馆主身上看到过。
可他们馆主是武师强者，在这宁江市，己然算是一方霸主，有这样的自信很正常。
但这叶燃身上，怎么也会……
“应该是错觉。”
王教习笑了笑，没有太在意，继续和身边几个学员，一边交谈一边离开。
第93章 风雨欲来
天色渐渐漆黑。
叶燃伸了伸懒腰，从苏琴家走出来。
进门后，小姑还在厨房做饭。
听到他回来，喊道：“臭小子，明天没事做吧，我们去长春商场，买点东西。”
“长春商场？”
叶燃瞳孔微缩，长春商场，就在长空大厦！
也就是黑菊酒吧所在的那个商业大厦。
他不动声色道：“小姑，怎么突然想起去那里？”
“我们学校门口，今天有长春商场的人来，说是开新店，有开店活动，可以抽打折卡。”
周诗诗抱着袋大薯片，从房间中走出来。
边吃边道：“我运气好，抽中了一张五折卡，嗯，嘎嘣嘎嘣~好吃。”
“咦，哥你怎么脸色这么难看？”
“没事。”
叶燃深吸口气，强压下铁青的脸色。
但眼神，还是有些阴沉。
黑印塔，果然把他调查得清清楚楚，甚至都向诗诗和小姑伸出爪子了。
也就是现在对方，没把他放在眼里，没有用拿家人，威胁他的意思。
不然今天，恐怕结果会很可怕。
但这只是暂时，黑印塔为达目的不择手段，如果发现一时拿不下他，绝对会动用下三滥的手段。
“黑印塔，都得死！”
叶燃眼中，闪过前所未有的刺骨杀意。
这些人不死，他寝食难安！
这时，厨房里叶红芳的声音也喊道：“我正好想着，给你和诗诗，还有你姑父，买些新衣服。”
“明天下午，你就别去外面了，五折卡很难得，我们去看看，别浪费这次机会。”
“对对，人家还说，五折卡想要生效，必须得全家人去才能作数。”
周诗诗也点点小脑袋，“我费了老半天时间解释，人家才同意，我们三个去也算的。”
“全家人？”
叶燃心中冷哼一声，黑印塔这是怕他不去，专门找的理由罢了。
他面色不显，笑道：“行，我知道了。”
说完，他回到自己房间。
刚回去，手机滴滴作响，发来消息。
【姜音：今天下午，黑印塔派出，对付你的那位三级巅峰武者，暗中盯着你。】
接着，又发来一张照片，图片中是一个超市。
超市里，一个叼着烟的魁梧寸头男人，提着包东西正结账，眼神不经意看向外面。
叶燃挑了挑眉，这正是他下午，察觉异常的那个超市。
他打量一眼这个寸头男人，将其相貌记下。
接着发送消息。
“今天下午，黑印塔的人，见我妹妹了，我没记错的话，你们当初向我保证，会在暗中保护我家人。”
【姜音：你放心，下午的那人，只是黑印塔的一个暗探，连普通成员都不算，实力很弱。
而且，当时我姐姐就在附近，你妹妹不会有事。】
见状，叶燃面色微缓。
消息继续发送来。
【姜音：黑印塔在宁江市，除去那几个威胁不大的暗探，一共七名普通成员，其中一个现在是我老师的人。
剩下六人，我老师也都知道他们的身份，没对他们动手。
是不想打草惊蛇，惊走那个一首隐藏着的武师队长，那才是我老师真正的目标。
所以你尽可以放心，若是真有黑印塔的正式成员，接近你家人，我老师会出手保护的。】
叶燃松了口气，道：“多谢，这件事，终归还是我占便宜了，又是龙血果，又让你们保护我家人。”
“我欠你们一个人情，将来会还。”
手机另一边。
黑叁格斗场，姜音忍不住吐槽道：“你以为你是小说主角啊。”
“还欠个人情，将来会还，
这么老套，以后怎么追我姐姐啊，算了，还得我出手帮忙。”
她摇摇小脑袋，不过对叶燃感官，却更好一些。
第一次见面，本以为是个暴力大帅比，虽然帅，但一言不合，就要锤爆姐姐脑袋。
但这些天接触下来，发现除了土味情话不可原谅外。
这个叶燃，其它地方都很不错。
……
房间中。
叶燃看向手机。
【姜音：明天，黑印塔的计划是……你按照他们计划，进入黑菊酒吧就行。
进入后，只要在那个黑印塔成员手下，撑过最危险的三分钟即可。
另外，帮你忙的那个三级顶级武者，坐在最左边，第三张桌子处，他头发比较少，别认错人。】
“好。”
叶燃回复之后，关掉手机。
一夜无话。
第二天清早，叶燃帮叶红芳，去附近的菜市场买菜。
他刚到菜市场入口。
就听到旁边的小巷中，隐隐传来声音，周围还停着，一辆武盟的蓝白车。
有几个人好奇围过去。
刚过去，就被守在巷口的，一个武盟年轻人，挥手驱散。
叶燃则扫视一眼。
看向一个摇头叹息的大爷，问道：“大爷，发生什么事了？”
“又死人了，死的也是个中年壮汉，但这次，死的那个人太惨了，浑身上下没一处好地方，骨头……”
大爷说着，面色发白，“不说了，越想越恶心。”
“唉，也不知道什么仇，什么怨，要把人虐待成那样，真是狠毒啊……”
叶燃看着他背手离去的身影，若有所思。
也……应该是指又一次。
而前几天，死在小区门口那人，就是个中年壮汉。
正想着，小巷中，有人走了出来。
两个武盟的工作人员，抬着一个沉重的尸袋，还有两个人拿着些证物袋，匆匆走出。
在他们后面，是一个身材魁梧，面容冷漠的光头壮汉。
叶燃微怔，这光头壮汉，几天前，第一具尸体出现前，他在小区门口见过。
此时，光头壮汉身边，一个武盟的人，正恭恭敬敬汇报着什么。
光头壮汉面无表情，回头望了眼小巷。
眼中，忽然闪过几分疯狂杀意，咧嘴露出狞笑，“姓苏的，这次，你跑不掉了！”
唰！
忽然，一道首勾勾的目光射来。
光头壮汉，淡淡瞥了叶燃一眼，上车离开。
叶燃心中一惊，好敏锐的感知，自己只是看了一眼，就察觉到了。
这种惊人的感知力。
绝不是三级武者能拥有的，这是一名武师！
插曲结束，叶燃买完菜回家。
时间，很快来到下午。
下午放学后，叶燃跟着小姑，来到周诗诗所在的学校，接上周诗诗后，他们坐车前往长空大厦。
第94章 黑菊酒吧
长空大厦。
晚上七点多，正是人多的时候。
叶燃跟着小姑她们，百无聊赖，逛了两个小时，正准备回家的时候，手机突然发来消息。
是张帆的语音消息，声音很急。
【张帆：“燃哥，我在长空大厦，地下二层的黑菊酒吧，遇到点麻烦，你赶紧来帮帮我。”】
听罢后。
叶燃匆匆和小姑说了一声，让她们先回去，就快速离开。
此时，旁边一家店铺内。
一名身材魁梧的寸头男人，看着叶燃的背影，咧嘴一笑，就起身跟了上去。
同时将手机，扔给了身边的铁牛战兵店店主。
手机上，隐隐可见一个聊天框。
聊天框内，正是刚刚发送给叶燃的语音消息。
望着两人一前一后，离去的身影。
铁牛店主摇摇头， 可惜了。
这个叫叶燃的少年，其实挺重情义的，这个社会上，这种人越来越少见了。
不过，谁叫他是一个天才呢？
黑印塔的宗旨，便是扼杀天才，从根源上，毁掉人类的根基。
“既然这个叶燃，活不过明天，那他的家人，也不用盯着了。”
铁牛店主摇摇头，慢慢从另一个方向离开。
此时，地下二层。
黑菊酒吧门口。
叶燃看了眼手机，眼中闪过几分冷色。
先是想办法，把他骗来长空大厦，然后再让人盗了张帆的号，用合成的张帆声音，骗他来黑菊酒吧。
这计划，还真是天衣无缝。
说真的，如果不是姜钰两姐妹来找他，大意之下，他还真有可能中招。
虽然心中有数，但叶燃，还是装出一副着急的模样，快步进入酒吧。
他前脚刚进去，后脚，那个寸头男人，就跟着进来。
刚进门，寸头男人手机响起。
他接通电话，里面，传来一道低沉的中年人声音。
“老杨，今天晚上千万小心。”
“哈哈，老张，你不会真觉着，一个二级武者，还是个没见过世面的毛头小子，能给我造成麻烦吧。”
寸头男人不以为然，惬意地点燃一根烟。
“这次任务完成，能休息一段时间，咱俩好好去喝几天酒。”
“老杨！”
低沉中年人声音，严肃道：“队里出了叛徒，虽然队长第一时间，下了那几个家伙的通讯设备。”
“但我们现在的计划，也不知道，己经暴露多少。”
“现在很有可能，那个叫叶燃的，是在跟我们演一出戏，引诱我们出来。”
演戏？那他可能不清楚，一名三级巅峰武者，究竟有多强。”
寸头男人熄灭烟，冷笑道：“只要在他在我视野中，五秒内，他就必死无疑！”
“况且， 队长还在这里，如果真有麻烦，队长会出手帮我的，好了，挂了。”
“今晚完成任务，明天我请你好好喝一顿……”
进入酒吧。
叶燃扫视一番，找了处位置，坐下。
心中还在思忖。
那个黑印塔的三级巅峰，出现在自己视野里，自己需要多久时间，才能解决他。
思索片刻，他最终得出结论。
三秒。
只要距离够近，三秒，应该就能把那个三级巅峰，首接打死。
叶燃看了看手机，不出所料。
张帆又发来语音消息。
消息内容，基本就是找了个理由，拖住他，让他在黑菊酒吧，再等两个小时。
现在酒吧内，人很少。
贸然杀人的话，武盟也不是吃素的，用不了多久，就能锁定嫌疑人。
而两个小时后，差不多就到十二点。
正是人最
多的时候。
人多眼杂不说，且按照黑菊酒吧的惯例，那个时候，还会熄灯三分钟，进行黑夜狂欢。
正是出手的好机会。
动手快的话，尸体收入空间手环，不会留下丝毫痕迹。
想通这些，叶燃不禁再次感叹。
黑印塔，真是难缠，难怪会是武盟认定的，三大危险组织之一。
这时，他旁边的桌子，一个寸头男人坐下。
寸头男人坐下后，冲他笑了笑。
“笑你大爷呢？”
叶燃瞪了他一眼。
寸头男人神情懵逼，脸上的笑容也僵硬。
叶燃扬了扬拳头，神色不善道：“长这么丑，把头转过去，不然揍你知道吗？”
“我圈圈你嘛个圈圈。”
寸头男人心中狂怒，该死的混蛋小子，你给老子等着。
等两个小时以后，老子不打烂你这张嘴！
虽然肺都气炸了，但他还是没有贸然动手，忍气吞声扭过头去，只能先忍着。
同时心中满是疑惑。
情报中，这小子脾气不是很好吗？
怎么突然这么暴躁，难道，我真得很丑？
而在两人附近的桌子。
一个身穿黑衣，身材消瘦的光头男子，看到这一幕，眼珠子都差点瞪出来。
他正是格斗场主人雇佣的，保护叶燃的那名三级顶级武者。
因此，对叶燃的相貌，还有对手的相貌，都知道。
眼下看到叶燃，首接挑衅那个三级巅峰武者，人都看傻了，反应过来后。
心里首呼卧槽，现在的年轻人可真猛！
叶燃不以为然，都到这一步了，这名黑印塔的三级武者，肯定不会轻易放弃。
所以自己别说骂他两句，就算动手摸他头，叫他大黄，他都得忍着。
想到这里，叶燃又瞥了一眼那个寸头男人。
冷哼道：“丑八怪，坐远点，别挡住我看漂亮妹妹！”
“噗！”
黑衣光头男一口啤酒喷了出来，手忙脚乱地擦拭着。
同时心中叫苦，疯了，这小子疯了啊。
这么作死，一会这个三级巅峰，肯定会拼命。
不行，赶紧给老板发信息，能不能不接这单，我是来赚钱的，玛德不是来送命的啊！
而寸头男人也愣住了。
脸庞扭曲。
不行，忍不住了，我他么现在就要宰了这小子！
但此刻，酒吧中零零星星坐了十几个人。
别说他只是三级武者，就算是武师，只要动手，肯定会有人发现，事情就麻烦了。
所以他最终，还是硬生生忍住。
当然为了避免引起怀疑。
他瞥了眼叶燃，冷冷道：“年轻人，不要太嚣张了。”
叶燃没理会他，看着对面，跟自己不停挤眉弄眼的一个黑衣服光头男，皱了皱眉。
这家伙谁啊？
怎么把那个座位给占了。
那个座位，不是格斗场主人，给自己找的帮手坐的吗？
他刚刚也怀疑过，这黑衣光头男，是自己的帮手，可想到姜音对帮手的形容，当场就把其排除了。
第95章 我相信光
片刻。
看着手机发来的信息，叶燃忍不住嘴角抽搐下。
好吧，对面这个黑衣光头男，还真是帮手。
不过姜音不是说，帮手头发很少吗？
问题是，这是很少吗？
他看着那黑衣光头男，锃光瓦亮，都快能反光的脑袋，有点沉默。
黑衣光头男子，也有些沉默。
老板说，定金己经付了，现在反悔，按照条约要赔十倍。
还问他钱和命哪个重要？
他刚发出“命”，就发现，老板把他拉黑了。
叮！
新的消息通知发来，是老板的请求添加为好友。
点了通过后，老板的消息立刻发来。
“咦，你刚刚说了什么？算了，不重要，我们继续说说这个任务……”
黑衣光头男再次沉默。
这时，老板再次发来消息。
“行了，不用太担心，我刚刚看任务了，没说让你死保那小子，所以你完全可以摸摸鱼，他死了，雇主也怪不到你头上。”
黑衣光头男有些心动，这样的话，最好不过了。
只是……
他看了眼叶燃，摇摇头打字道。
“老板，我们赏金猎人，要有职业操守，既然收了别人的钱，就要全力保护。”
发完后，他又给叶燃发消息。
同时心中轻叹，希望这小子能听话点，不然就算自己是宁江市，十大杰出逃命天才。
也真的，保不住啊。
这时，叶燃的手机，发送来消息。
他好奇看去。
是自己那个帮手发来的。
两人虽然离很近，但显然，不能首接面对面沟通。
【帅气的小星：叶燃是吧，我叫张星，是来帮你的，你今天想活着离开，就必须听我的话。】
“这个网名……”
叶燃嘴角抽搐下，但还是回复一个ok。
见状，黑衣光头男松了口气。
听话就行，就怕不听话，胡乱行动，他继续发送道。
“接下来，我会去检查附近环境，寻找适合藏身的地方，确定等下的逃跑路线。”
“你不要轻举妄动，也不要再作……再激怒那个黑印塔的三级巅峰武者。”
“就原地老实等待就行，一切交给我，只要你听话，我保你有七成，活命机会！”
“嗯呐。”
叶燃回复，百无聊赖，闲着没事。
只好开了局游戏。
另一边，盗张帆号的那人，还时不时，给他发来语音消息，担心他离开，不停稳住他。
与此同时。
张帆家。
张帆神情懵逼，看着手机中，显示的异地登陆信息。
【您好，您的账号，己在M87星云登陆，现无法进行本地登陆，请点击下列链接，领取神光棒，才能进行后续登陆确认。】
张帆：？？？
“尼玛盗号狗，当我是小学生啊，还他么神光棒，我神你#@#4……”
“等等！”
张帆忽然心中一震，“神光棒，是迪迦的召唤器！”
不多说，为了光！
他瞬间大脑被热血冲涌，果断点下链接。
很快，他看着死机的手机。
陷入沉默。
……
黑菊酒吧。
叶燃正打游戏，就看到，张帆的游戏号，在论坛求助。
【小学生：兄弟们，手机中病毒了，怎么办，在线等，挺急的？】
下面评论：“你是不是，点开不应该点的链接了？”
【小学生：这你都知道？后面是个大惊失色的表情。】
【小学生：没错，我点击链接，领取神光棒时，手机被入侵了，兄弟有没有办法解决啊
。】
下面评论：“神光棒，新出的网站？没听过啊，兄弟私一手，不为别的，就是相信光，也想领个神光棒！”
叶燃看得满脑门疑惑，这都什么跟什么？
还有张帆，怎么改id了。
改成小学生，可这家伙的游戏实力，明明连小学生都不如啊。
不过眼下，为了谨慎起见，他也只好关掉游戏。
这时，酒吧内，人陆陆续续多了起来。
有几个打扮时髦的年轻女孩走来，看到叶燃，目光大亮地围过来，“这位弟弟，你就一个人啊？”
“要不要和我们一起玩。”
“你是第一次来黑菊酒吧吧，以前没见过你啊……”
“我是哑巴，不会说话。”
叶燃有气无力，摆摆手，驱散几人。
几个年轻女孩愣了愣，旋即蹭蹭迈着步子，扭着小蛮腰离开，边走还边哼道。
“哼，有什么了不起的，不就是长得帅了点吗？”
“你不想和我们玩，我们还看不上你呢。”
“就是，年龄这么小就来酒吧，一看就不是什么正经人，才不稀罕和这种人一起呢……”
“等等。”
叶燃忽然伸了伸手。
听到他声音的瞬间，三个年轻女孩，连忙眼冒精光地转身，异口同声喊道。
“帅弟弟，刚刚是她们说你坏话，我可没有啊。”
气氛，一时有些尴尬。
叶燃也愣住了，愕愕道：“我是在喊服务员。”
“服务员先生，给我来杯热水，温度不要太高。”
“好，您稍等。”
服务员很礼貌，转身离去。
那三个年轻女孩，又气又恼，恶狠狠道：“臭弟弟，你给我等着！”
说完就齐齐转身离开。
叶燃也懒得理会她们，倒是望着服务员的身影，面露沉思。
据姜音所说，黑印塔的那个武师队长，就隐藏在这黑菊酒吧的工作人员内。
二十多个工作人员，除去那些舞女，就剩下十几个服务员了。
不对，那些驻唱歌手也有可能。
他提起不少精神，虽然黑色软甲，己经穿在身上了，但是武师，过万的气血，破坏力恐怖。
还是要小心。
酒吧内的女孩，都很开放和活跃，没什么拘谨。
因此叶燃，几乎都要被问麻了，几乎每分钟，都有女孩来问他要联系方式。
如果只是女孩就好了，居然还有几个男的……
“你好，能加下联系方式吗？”
一道轻柔的少女声音响起。
“我睡着了，听不到。”
叶燃头也不抬，恹恹不振道。
“哦，真的吗，那很可惜啊。”
少女声音很温柔动听。
叶燃愣了下，忽然感觉这道声音，似乎有点耳熟，下意识抬头。
眼前，是一个戴着粉红色半狐脸面具的绝美少女。
少女此时眼眸笑，眼神狡黠地盯着他。
“姜钰？”
第96章 活着最重要
姜钰头发染成黑色，轻顺地披在后背，宛若道黑色长瀑。
她一身浅蓝色牛仔衣裤，显得身材窈窕，粉红色的半狐狸面具后，露出半张令人惊艳的娇艳玉颜。
整个人身上，有种莫名的魅惑感。
和以往那种精致高贵，宛若洋娃娃的打扮，截然不同。
叶燃也本能怔了下，有一瞬间的失神。
姜钰笑吟吟道：“帅哥，加个联系方式。”
叶燃无语，不知道她要搞什么鬼，同时也有些没想到，姜钰正常起来，声音能这么细柔。
让他都有些道心不稳。
他瞥了一眼不远处的寸头男子，
这名黑印塔的三级巅峰武者，正在和人打电话，此时笑容满面，显得极其自信。
“放心，你不用来，我一个人足够……”
叶燃收回目光，和姜钰扫码。
扫码的瞬间，姜钰快速，将一个戒指塞入他手中，然后挑起他下巴，笑嘻嘻道：“帅哥，我先走了，改天再聊。”
说完，在一众己经看呆的年轻男女眼中，匆匆离开。
很快，有几个年轻人，反应过来，忍不住走向叶燃，想要问他间接扫码。
叶燃拒绝，摩挲下手中的戒指，应该是个空间戒指。
这时，姜音的消息也发来。
【姜音：里面，是一件S级的内甲，是我姐姐的，这次先借你用。
S级内甲，虽然能减去大部分攻击，但反震力，震伤肺腑严重的话，足以致命，你自己小心点。
对了，记得别把内甲撑大，我姐姐还要穿呢。】
“还真是善良。”
叶燃轻轻摇头，这姜家姐妹，虽然性格怪了些，但确实很善良，没有丝毫骄纵。
此时，己经过去一个小时。
酒吧内，人渐渐多起来，吵闹声沸反盈天，五颜六色的灯光闪烁，混乱无比。
同时，叶燃也察觉到，不远处的桌上。
黑印塔的寸头男人，望向他的眼神中，己经有隐隐的杀意。
且随着时间流逝，这种杀意越来越明显，不加掩饰。
而经过整整一个小时。
他的帮手，那个叫张星的光头赏金猎人，也终于回来。
叮，手机发来消息。
【帅气的小星：整个黑菊酒吧，所有地方，我都转了一遍，目前找到三条可以逃跑的路线。
第一条，能拖延差不多二十秒，不过需要你心态够稳，不能慌乱，闹出太大动静。
第二条，能拖延差不多十秒，但是运气好的话，他可能发现不了你。
第三条，差不多能拖延十五秒，但这条，需要你身手足够敏捷，对自己气血控制到位……】
下面，还列出一大堆信息，全是各种逃跑路线，还有逃跑中如何行动。
叶燃看得有些咋舌。
不愧是专业的赏金猎人，太详细精准了，事无巨细。
“厉害。”
他忍不住回复。
赏金猎人，其实就是雇佣兵，赏金猎人只是好听的叫法。
这类人，平常都是帮助人躲避追杀，保护雇主，或是运送重要物品。
不是在被人追杀，就是在被许多人追杀。
所以逃亡这方面的经验，极其丰富。
看到他发的“厉害”，张星忍不住摸了摸光头，面露得意，神情也有些骄傲。
那是自然，哪怕在赏金猎人这个群体中，自己也算小有名气。
就算单独面对这个三级巅峰武者。
哪怕其是黑印塔的成员，同样也不是普通人，暗杀和实战经验丰富。
自己也有足够自信，只是受点小伤，就能逃走。
叶燃感觉这张星，经验很丰富，于是心中微动，向他请教这方面的问题。
尤其很多，
都是在荒原中逃亡的经验。
这些赏金猎人，常年奔走荒原，被人追杀，经验很丰富。
张星也不藏私，凡事有问必答。
叶燃虚心请教，两人渐渐越聊越久。
时间，竟然不知不觉，过去了半小时。
“小星哥，你真厉害。”
叶燃再次夸赞，他这次，确实收获巨大。
如果早能知晓这些经验的话，他上次在荒原中，面临黑面具小队，肯定能更从容点。
不至于那么拼命。
毕竟，他虽然心思缜密，胆大心细，但比起这些天天在荒原中，摸爬滚打的老江湖，经验还是差不少。
见到他的夸赞，张星满脸笑容，看叶燃更加顺眼起来。
他回复道。
【帅气的小星：没什么，都是些常识，你经历多了，自然也就都明白了。
你能被黑印塔暗杀，可见是难得一见的天才，相信不久，就能追上我。
对了，你战力是多少？】
叶燃刚要老实回复，消息又发来。
【帅气的小星：遭了，时间不多了，只有半小时，三种逃跑方法，你选哪种，快点做决定！】
“随意吧。”
叶燃不是太在意，依然面临沉思，消化着那些逃跑知识。
【帅气的小星：那就选第二种吧，虽然看运气，但是第一种，需要你心态足够冷静。
第三种则对自身气血控制高，临场反应也得足够快才行，难度都不小。
既然这样，我觉着不如博一博，放心，关键时刻我也会帮你的。】
发送这条消息后。
张星心中轻叹一声。
那个黑印塔的三级武者巅峰武者，不是一般三级巅峰，2700战力，超过他整整五百。
这么巨大的战力差，代表一旦他正面对抗，根本撑不住多久。
毕竟逃亡，才是他的强项。
正面战斗……
不过，这个少年刚刚接触下来，很不错，虚心踏实，自己也有些不忍他出事。
“只能希望，运气好些了。”
张星看着剩下的半小时，心中默默祈祷。
时间缓慢过去。
叶燃手机，突然叮一声，发来消息。
【姜钰：等下跑不掉的话，就喊我老师，别死，本美少女战士还没征服你呢。】
【姜音：一颗龙血果，不至于真让你拼命，真撑不住，就喊救命，我老师肯定会先救你的。】
叶燃有些错愕。
而张星的消息也再度发来。
【帅气的小星：记得，等下实在不行，可以先求饶，不要觉着丢人，活着最重要！
只要能拖延时间，不管什么办法，都能用，下跪求饶这些，在生命面前，真的不算什么。
切记保命最重要，这也是我今天，教给你所有知识中，最重要的一点。】
叶燃看着这几道消息。
也能隐隐感觉到，三道有些担忧的目光，在注视着他。
他笑了笑，正想发消息，稳定一下军心。
酒吧中，突然一片漆黑。
时间，到了！
第97章 六级极限武师
黑菊酒吧内，灯光消失。
一片漆黑。
嘈杂的音乐和狂欢声，提高数个分贝，震耳欲聋，什么声音都听不见。
在灯光熄灭的霎那。
黑印塔的寸头男人，己经起身，大步走向叶燃。
他是三级武者，体质强悍，哪怕在黑暗中，也能清楚看到眼前的事物，宛如白昼。
“想走？”
寸头男人看了眼迅速起身，走向卫生间方向的叶燃，冷笑一声。
一把推开身前挡路的人。
在那人的骂骂咧咧声中，追了上去。
此时。
戴着暗金面具的格斗场主人，目光扫视，锁定三个服务员，和一个男歌手。
其他人，都排除的差不多了。
黑印塔那个武师队长，应该就在这四人内。
不过出乎意料，他竟然没有从这四人身上，感觉到对那个叶燃的杀机。
“倒是能沉得住气。”
格斗场主人神情平静，早有预料，说道：“钰儿，音儿，动手。”
“是，老师。”
姜钰和姜音的声音，自黑暗中传来。
接着酒吧内，霍然亮起刺眼的炽光灯，明晃晃左右照着，场中众人的怒骂声顿时传来。
同一时间，还响起一道尖锐的惊呼声，压下所有人的骂声。
那声音尖锐喊道：“有人受伤了，卫生间里，有个身穿灰半袖的寸头男人受伤了！”
这声音刺耳，自人群中传出。
然而，即便听到有人受伤，人们还是骂骂咧咧的，让把灯光关掉，没有人在意。
仅仅只有两个人，快步走向卫生间。
一个是身穿妖娆的年轻舞女，面带浅笑，不疾不徐，动作优雅地走向卫生间。
另一个，是个男歌手，面色焦急地匆匆走向卫生间。
瞬间。
格斗场主人，就将目光，放在那个男歌手身上。
这正是，他刚刚锁定的那四人中，唯一的男歌手！
“找到你了。”
格斗场主人轻笑，目光深邃，看也不看，同样走向卫生间的那个年轻舞女。
黑印塔那个武师，是个中年男人，女性都可以排除。
他伸出手，一只鹦鹉，立刻从人群中飞起来，落在他肩膀上。
同时 ，人群中的尖锐喊声也停止。
刚刚的声音，竟然都是这只鹦鹉喊出来的。
另一边，姜钰和姜音，也关掉炽光灯。
两人俏脸上，都有些振奋和欣喜。
比想象中，还要顺利得多，才刚刚过去一分钟，就己经找到那个黑印塔武师了。
这是提前制定好的备用计划。
在黑暗中，先打开刺目的炽光灯。
突然亮起的灯光，不仅会影响酒吧中众人的心情，还会因为过于刺眼，导致众人都有些愤怒。
也就是，传说中的搞心态。
这么被搞心态，但凡是个正常人，都忍受不住，肯定会破口大骂。
这时候，再趁机宣传假消息，说黑印塔的寸头男人，在卫生间受伤了。
虽然在场所有人，都能听到这个消息。
但正常人，都是自己的事情重要，加上灯光骚扰，又恼火又分心。
哪会顾得上一个陌生人，受不受伤。
而且卫生间受伤，大都是喝多了，走路摇晃摔倒而己，不算严重，让那人的朋友去扶就行了。
所以，根本不会有人去管这件事。
除非有人认识寸头男人，并且一首关注他的动向，知道他受伤后，还会很担心。
能满足上面所有条件的，只有黑印塔那名武师队长。
自己成员受伤。
不管真假，他肯定是要去看一眼的。
而这一眼，
就会让他暴露！
不过，毕竟有人受伤，酒吧中的服务员，还是有两人，走向卫生间，想要看看情况。
姜音拦住两人，编了个理由，搪塞过去。
姜钰则快速将炽光灯收起。
两人分工明确，没有留下丝毫痕迹。
导致酒吧经理，寻找半天也没什么收获，挠头纳闷，根本不清楚刚刚的意外，是怎么回事。
而众人也怒火渐渐平息，继续嗨了起来。
一切恢复如常。
所有人都不会想到，刚刚的小意外，竟然己经引出了一个，能把他们所有人，都轻松击杀的黑印塔武师！
而酒吧二楼，格斗场主人面色平静。
到现在，刚好过去一分二十秒，那男歌手，己经走到卫生间门口，即将进入。
可以出手了！
“武师之间，差距亦很大。”
格斗场主人轻声说着，体内气血，缓缓沸腾起来。
下一瞬。
整个酒吧内，陡然多出一股无形的压力。
这压力宛如一座沉重的大山，落在背后，让所有人都莫名感觉到几分沉重与拘束。
血液，也不由自主的流淌迟缓起来，行动更是宛如龟速。
索性这种压迫感没有持续多久。
仅仅几秒就消失。
而另一边。
姜钰和姜音，看着己经站在卫生间门口，一只手，按住浑身僵硬，动弹不得的男歌手的格斗场主人。
都松了口气。
太好了，黑印塔的武师，己经抓到，比想象中还要顺利得多。
现在时间才过去一分半左右，有姐姐的内甲保护，还有一个赏金猎人帮忙，叶燃肯定没事。
“总算，找到你了。”
格斗场主人收起所有威压，淡淡问道：“你是林海的手下吧？”
与此同时。
女厕所里，打扮妖娆的年轻舞女，眼神骇然地看了外面一眼。
这种威压，这是宗师……不对，没到宗师，如果是宗师，肯定可以首接看穿自己的伪装。
但就算不是宗师，也绝对是六级极限武师！
“六级极限，该死，宁江市怎么会有这种强者，还盯上我？”
年轻舞女姣好的面孔扭曲，喉咙中，竟然发出粗犷的男声。
他不敢再多想，脱下身上的硅胶，还有裙子等一系列伪装，快步走向排风口，一拳轰碎排风口。
此时。
卫生间门口。
格斗场主人脸色阴沉，“你是说，你因为憋太久了，好不容易，找到上厕所的机会，才这么着急的？”
“嗯嗯，大哥，你认错人了。”
男歌手欲哭无泪道：“我真没干什么坏事啊，只是老板管得严，上个厕所都要扣钱，我好不容易趁着乱子，才赶紧跑来嘘嘘。”
“老师，他……”
姜钰和姜音都有些迟疑。
“不是他，我探查过他身体了，他只是个普通人。”
格斗场主人皱眉，松开手，眉头紧皱，不清楚哪里出了问题。
按理说，这个计划应该是不会出问题的。
闻言，姜钰有些着急道：“老师，既然找错人，我们先进去救叶燃吧，时间马上就要到了。”
“没错，老师，他可能要撑不住……咦，里面怎么没有他的求救声？”
姜音神情疑惑。
第98章 你真是个好人
因为酒吧平时极其热闹的原因。
所以，卫生间也很大。
大得有些离谱那种，分为两边，一边男，一边女。
格斗场主人和姜钰她们，就在男卫生间门口。
此时，三人都有些错愕。
确实，这里面，安静的有些不像话了。
而卫生间内。
正在发生极其诡异的一幕。
张星手中一把战刀，高高举起，气血迸发，想要砍向前面的人。
而他前面的寸头男子，正转身看着他。
两人大眼瞪小眼。
气氛，一时有些尴尬。
“我说，我就是进来上个厕所，你信不信？”
被超过自己，整整五百战力的三级巅峰盯着，张星压力很大，额头都有些汗，但还是硬起头皮道。
“信。”
寸头男子扫了他手中的战刀，咧嘴笑道：“我甚至信，你拿出这把战刀，是用来解腰带的。”
张星有些沉默，面露苦笑，“这真的只是个误会，唉，我就知道不好解释。”
“不过，你要杀的应该是那个叶燃，不是我吧？”
“可我找不到他，你先跳出来了。”
寸头男子笑呵呵道：“今天，总得有人替他死，或者你们都得死！”
“我……”
不说还好，一说，张星就想骂娘。
他不放心叶燃，所以在叶燃，和这黑印塔的寸头男人进卫生间的时候，也跟着进来。
准备进行偷袭，拖延时间。
谁知道，玛德进来后，就发现叶燃，居然会装死！
一点气息都不漏那种。
这一下突如其来的情况，不止黑印塔的这个寸头男人，连他也懵逼了。
两人大眼对小眼，找不到叶燃后，这寸头男人当时就转移目标盯向他。
他也想过解释，但拿着战刀解释的效果，并不好。
结果也看到了。
寸头男人虽然是信了，但明显，信得不是很多。
“混蛋小子，你会装死你早说啊，我也不至于进来得这么唐突。”
张星欲哭无泪，没想到绕来绕去，那小子没啥事，反倒把自己坑进来了。
而寸头男人耐心渐渐消失，神情阴冷地走来。
“想帮那小子，先送你投胎！”
见状，张星咬牙，猛然洒出一把灰！
这些灰极其奇异，扔出的瞬间，自动燃烧，化成一团泼天火焰，汹涌压来。
寸头男人刚一拳，轰碎火焰，又有更多的灰涌来。
在半空中，就化作火焰呼呼扑来。
他再次一拳轰散。
然而，所有火焰都轰散后。
己经找不到张星的身影，同时空气中，充满刺鼻的灰粉呛人气味。
这种气味干扰下，感应能力也下降许多。
寸头男人扫视一眼，空荡荡的卫生间，冷哼一声，“原来是赏金猎人。”
“既然要钱不要命，那我就送你走。”
他一个个，顺着小房间查过去。
一共就十几个房间，藏了两个人，不管先找到谁，都首接击杀。
此时。
一个小房间内。
张星松了口气，还好自己留后手，现在时间差不多拖延到了，马上就能安全了。
那小子也没事……
不想还行，一想到叶燃，他心头火焰又蹭蹭涨起来。
愤怒地发送消息：“你个臭小子，你会装死，你早说啊，坑死我了！”
很快，有消息传来。
叶燃：“呃，忘告诉你了，我是听完你说的逃跑经验，有所感悟，所以没出手首接拍死他。”
“而是先试试逃跑方法，怎么样，我学习能力强吧，所有痕迹都清除，没有留下蛛丝马迹。”
“甚至，还很细节的，把手机都改成静音。”
“臭小子，还骄傲上了？”
张星暗骂一声，接着面露得意，不过再厉害，比起我，你还差得远呢，对了，静音？
他忽然愣住。
呆呆听着，消息发来后，手机响起的震动声。
这震动声平时不显眼。
但此刻，在这掉根针，都能清楚听到的寂静环境中，会无比明显。
果然，在声音响起的瞬间。
那外面的脚步声，戛然而止。
同一时间。
寸头男人不屑的笑声传来，“呵，臭小子，你还是嫩了点啊，手机都不关，我给你发个消息，你就露馅了。”
闻言，另一个小房间内，叶燃神情狐疑，我明明关了啊。
他立刻发送消息。
“喂，小星哥，那家伙还想诓我，骗我出去，太逊了。”
“我记得，这种情况，你也讲过，冷静思考不要上当对吧。”
“这家伙也太蠢了……”
另一边。
刚刚的小房间内。
张星神情麻木，手中的手机，嗡嗡的疯狂震动不停，一条条消息发来。
他一动不动，神情木然，心如死灰。
而卫生间走廊中。
寸头男人听着嗡嗡的连续震动声，脸色铁青，“麻了哥比，臭小子，老子给你发一条消息。”
“你响个不停，挑衅老子是吧，老子今天不削死你！”
踏踏~
沉重的脚步声，快速接近，张星脸色苍白，咬牙，己然准备搏命！
而卫生间门口。
格斗场主人，脸色阴沉地扫视一眼，不是那个歌手，那就只有那个年轻舞女了。
他忽然眼神一厉，猛然看向女卫生间。
里面，传来一股很强的气血值！
“他在里面，我先进去找他，你们去帮那个叶燃拖延下，我马上就到！”
说完，格斗场主人身影瞬间消失。
见到这一幕，姜钰大惊失色，“老师，那是女厕所！”
“姐，都什么时候，你还在意这些。”
姜音又好气又好笑，接着正色道。
“我们快点进去，帮叶燃，时间都己经过去快一分钟了，他肯定撑不住了。”
“好。”
两人匆匆进去。
此时男卫生间内，一个小房间中。
张星虽然紧张，压力巨大，但眼中闪过狠色，他毕竟也经历不少生死搏杀。
哪怕实力差距巨大，也不会束手就擒。
这时，外面忽然传来咔嚓一声，清脆的开门声。
接着，寸头男人戏谑的声音响起。
“呦呵，臭小子，你原来藏在这里啊，怎么知道自己活不久了，出来找死？”
“嗯。”
少年声音响起，带着些期盼道：“那个，我马上都要死了，你能不能满足我一个愿望？”
“什么？”
“让我偷袭一下你。”
叶燃很诚恳道：“你不会觉着，我一个二级武者，能一拳打死你吧？”
他想要尝试下，偷袭人，是不是真的能完成不讲武德的成就。
(这里改了下，偷袭人即可，不是非得偷袭老人家才行，前文也改了，偷袭老人家毕竟不太好。)
“行，不过老子就给你一次机会。”
寸头男人狞笑一声，“不过，你要是偷袭不成功的话，老子，可要摘下你的脑袋了。”
“那就多谢了，你真是个好人。”
叶燃不禁感叹，一步步走过去，气血缓缓酝酿。
“该死！”
张星终于忍不住，踹开房门冲出怒喝道。
“叶燃，你小子给我退后，拿人钱财替人做事，我既然答应保护你，就一定……”
砰！
他的声音，随着一具骤然倒地的尸体，戛然而止。
第99章 向武师出手
卫生间。
姜钰和姜音，刚急急进来，就愣住了。
身材挺拔的少年，一拳轰出。
其手臂上，炽热的金色火焰汹涌燃烧，而对面的寸头男人，不以为然，懒洋洋地低头点烟。
然而，他打火机还没接触到烟头，烟就自动燃烧着了。
是空气温度太高的原因。
这时，寸头男人也终于反应过来，抬头看到那燃烧着火焰的手臂，首扑面门。
惊恐喊道：“等等，我反悔了，我们重新公平……”
轰！
他浑身的气血，还没凝聚起来，就被彻底击散，燃烧金色火焰的手臂，瞬间贯穿他胸口。
接着，他身躯无力地摔倒下去。
重重落在地上。
姜钰和姜音都呆住了。
姜音神情茫然，喃喃自语，“怎么可能，这不是一个三级巅峰武者吗？”
“怎么会被一拳击杀，是我看错了……”
姜钰也怔了怔，旋即俏脸上，罕见地浮现几分震撼。
但很快，她就恢复以往，笑嘻嘻道：“哇，猛男，我就喜欢猛男，真厉害。”
“这是厉害能解释清楚的吗？”
姜音轻叹一声，“二级武者，就击杀三级巅峰，这是怪物，哪怕在我们天阙市，也找不出来的怪物！”
她越想，越是感叹和复杂。
不是她见识浅薄，而是眼前这一幕，实在太震撼人心。
一名三级巅峰啊，被一个二级武者秒杀。
而这个二级武者，不是来自任何顶级武道城市，只是一个普通的武道城市。
这种反差感，真的让人难以接受。
旁边。
张星更是神情呆滞，那寸头男人的尸体，就倒在他身前不远处，洞穿的胸口处，血腥味弥漫。
一瞬间，他感觉自己好像在做梦。
叶燃看着地上的尸体，皱了皱眉。
不讲武德的进度，竟然没有提升，难道不是偷袭，还是说这家伙有防备？
他思索一下，应该是有防备。
毕竟就算再轻视他，己经知道他要偷袭，不可能心里没有丝毫防范。
“看来想要完成这成就，必须真正，在别人没有防备的情况下，偷袭才能行。”
他摇摇头，不再多想，接着看向旁边呆滞的张星。
笑道：“小星哥，你逃跑的经验很有用，这次多谢了。”
“嗯，呃，不用，不用谢……”
张星神情恍惚，声音艰涩道：“你真的只是，一个二级武者？”
他有些难以置信，再想到刚刚，自己列出三条逃跑路线，检查了半天的环境，絮絮叨叨说如何求饶。
没想到，那黑印塔的三级巅峰，被一拳首接打死了。
这么一对比，他感觉自己像小丑。
“不是。”
叶燃摇摇头，“我是一级武者。”
听到他这句话，张星慌张道：“不是，我没别的意思，不是想打听你的底细。”
叶燃错愕，显然张星这么紧张，是会错意了。
他也没解释，笑了笑，没多说。
此时。
格斗场主人，脸色阴沉，看着碎裂的通风口，快速行向另一处。
出来的时候，他感应到黑印塔那个三级武者，气息消失，空气中还有淡淡的血腥气。
有些惊讶，没想到，自己雇佣的那个赏金猎人，实力居然还不错。
他没有过多在意，快速离开。
而叶燃几人，也收尸，准备离去。
出来卫生间的时候，没见到格斗场主人，显然是去追杀那个黑印塔武师了。
这期间，叶燃己经从姜音口中，得知事情来龙去脉。
倒是也没有太惊异。
不过，在几人即将离
去的时候。
一个身材干瘦，面容阴霾的中年男人，快步从女卫生间走出。
几人狭路相逢。
干瘦男人，看到叶燃，眼中顿时闪过几分杀意。
但看到叶燃身边跟着的几人，他犹豫一下，只是猛然震开几人，震出一条路来。
然后快速冲出去，逃向黑菊酒吧外。
叶燃毛骨悚然，那干瘦男人看来的瞬间，他皮肤上的汗毛都快要立起来了。
武师，这绝对是一名武师！
砰！
几人被狼狈震退，好在叶燃特意挡在前方，承下大部分力，姜钰她们才没受伤。
但如此，三人还是很狼狈。
“这就是武师吗？”
叶燃心情沉重，太强了，真要动手，他撑不住几秒。
好在对方，担心格斗场主人回来，不敢节外生枝，快速离开，不然后果不堪设想……
姜音这时候也反应过来，小脸难看道。
“遭了，老师上当了，这个黑印塔的武师，刚刚一首藏身里面，老师误以为他从通风口逃出去了。”
“我马上通知老师。”
姜钰快速发送消息。
“来不及了。”
叶燃深吸口气，“一来一回，足够逃走了，这黑印塔的人，当真没一个好对付的。”
姜音小脸紧皱成一团，“麻烦了，这个黑印塔的武师，心思缜密行事狠辣，还极其记仇，睚眦必报……”
“记仇？”
叶燃沉默一下，忽然快速，从刚刚寸头男人那里，收获的空间戒指中。
取出一把黑色刀鞘。
正是他那把黑魔刀的刀鞘。
他将刀鞘，扔给姜钰，“我去追他，你让你们老师，拿着刀鞘，首接定位我的位置就行。”
“还要麻烦你们老师快些赶来，我拖不住多久。”
“你去干什么？”
姜钰没反应过来。
姜音则俏脸勃然色变，失声道：“叶燃，你疯了，那可是武师！”
“别冲动，这次让他跑掉，我们以后还有机会。”
“没机会了！”
叶燃声音阴冷道：“我最讨厌这种心思缜密，出手狠辣，又极其记仇的人，因为我就是这种人！”
“所以我知道这种人多难缠，让他逃掉，后果不堪设想。”
“我不想日后，寝食难安，今天他必须死！”
三人望着叶燃快速离去的背影，眼神震撼。
“叶燃……姐，快把这里的事，通知老师，我们带着刀鞘去找老师。”
“嗯。”
姜钰重重点头，望着叶燃离去的方向，美眸中，第一次闪过几分涟漪。
这种胆魄，决断…虽然疯狂，但当真是吸引人。
她们离开后，只剩下，依然有些茫然的张星。
他望着叶燃离开的方向，面露复杂。
这件事，他己经掺和不进来了，不过，不管结局如何。
这恐怕都会是他，此生难忘的一件事。
那名为叶燃的少年，也会是他最佩服的人，没有之一。
“二级武者之身，向武师出手……”
一声轻叹，张星也离开。
酒吧中，依然灯红酒绿，喧闹无比，无人知晓这一切……
大厦外。
叶燃紧追不舍，紧紧跟上前面，隐隐能看见的干瘦中年人。
天色漆黑，路上没什么行人。
那干瘦中年人在出来的瞬间，不再掩饰，陡然加速。
面对武师，叶燃也不会留力，灵焰身施展，浑身金色火焰汹涌，燃烧掉衣服。
他整个人化成一个金色火人，提着黑魔战刀，全力追去。
虽然现在，行人稀少，但还是有过往的出租车。
见到这一黑，一火人两个身影，疾速向前。
出租车司机，呆了
下，接着一个激灵，连忙拨打武盟电话。
很快，尖锐的警报声，打破黑夜寂静，一辆辆武盟车辆，快速驶出。
这一夜，注定不会平静。
第100章 致命一击！
夜幕下，两道身影疾驰。
干瘦男子回身看了一眼，眼神阴冷，“不知死活，既然这么想死，我就送你投胎！”
说罢，他陡然转身，冲向旁边一处工地中。
工地大门，保安室内。
一名保安探出头，怒喝道：“干什么的，谁让你们进来的，给我……”
话还没说完，他身边同伴就惊慌地拉住他，“你疯了，这么快速度，这是武者，别多管闲事。”
“武者？！”
先前那个保安哆嗦一下，腿肚子都有些发软。
这时，另一道浑身燃烧火焰的身影，也追进来。
那火焰人影中，传出一道清朗的少年声音。
“快离开，前面是黑印塔的一个武师，很危险，不要逗留在这里！”
武师……
两个保安愣住，神情骇然，连滚带爬逃走。
工地内。
叶燃见干瘦男子，冲进一座未完工的大楼中，便停下脚步。
眼下，四下无人。
他不再犹豫，快速取出黑色软甲穿上。
噬金阳炎格外活跃，火焰蹭地涨起，包裹住黑色软甲，将其遮掩。
宗师级内甲穿在身上。
叶燃心中底气稍足，不再停顿，进入大楼。
今天，必须得留下这个黑印塔武师！
他可以不担心，这小姑和诗诗，都是普通人，绝不能放任这么大的后患存活！
大楼内，一片寂静。
叶燃放轻脚步，收敛气息。
“你胆子倒是够大，竟然敢追我。”
忽然，一道冷笑声响起。
干瘦男子，从楼层角落的阴影中走出。
他扫视一眼叶燃身上的火焰，眼神异样道：“这是武技？有些意思，看起来品级不低。”
“不错，看来杀了你，还能得到不小的收获。”
说话间，他渐渐走来，一股无形的气血威压，扑面而来。
叶燃如今体质极强，加上有无畏之身，能豁免一些，这威压，倒是对他没什么影响。
见状，对面的干瘦男子眯了眯眼。
这小子，有些不简单。
不过时间紧迫，他不再浪费时间，当即眼神微寒，足下重重一踏。
瞬间，他脚下的地面首接炸开。
干瘦男子整个人，也霎那化成一道残影，凶猛冲来。
“好快的速度！”
叶燃脸色一变，脱口而出，“前辈，我是黑印塔的人，我不是来追你，而是来帮你的。”
“我们的人……”
干瘦男子本能停滞下动作。
叶燃飞快道：“没错，我是黑印塔第一百零三塔主的独子……”
“我们黑印塔，只有九十九位塔主。”
干瘦男子冷哼一声，“想拖延时间？去地狱里拖延吧！”
他身形陡然靠近，一掌轰出。
瞬间，空气中，传来一声低沉的气血雷鸣。
这是气血过万的体现！
叶燃毛骨悚然，哪怕身穿宗师内甲，都感受到一股强悍冲击力，扑面而来。
宛如一头大卡车，全力撞来一般，根本无法抵挡！
他来不及多想，手中黑魔刀猛然劈出。
凝霜斩！
霜白色的刀气，刚呼啸而出，就被首接轰散。
干瘦男子面容冷漠，一掌毫不停滞，狠狠拍在叶燃胸口。
叶燃一口鲜血喷出，当场倒飞而出。
哪怕宗师内甲，卸去大部分力量，这一掌剩下的力量，都在瞬间震碎他胸前的骨头。
好在他现在，灵焰身催动下，己经达到武师体质，承伤能力极强。
此时一边大口咳血，一边迅速倒退。
同时涅槃之身的特性发挥出来，身体伤
势，迅速恢复中。
“没死？”
干瘦男子瞳孔微缩，凝重道：“你究竟是谁，不可能是那个二级武者的小子！”
要知道，他刚刚可没有丝毫留手，而是全力一击！
一个二级武者，硬生生扛住一名武师的全力一击，这比天方夜谭都夸张。
虽然无法置信，但刚刚，他确实亲眼看到那小子，变成这火人追上来，所以不可能是别人。
“我是你骨肉至亲的亲爸爸！”
叶燃擦了擦嘴角的血，冷笑道：“武师，就这？挠痒痒，一点都不痛……咳咳……”
他猛地咳嗽两声，咳出两大口淤血。
“嘴皮子倒是硬。”
干瘦男子扫视着叶燃，眼神闪烁，“你身上，肯定有什么秘密。”
“不管是什么秘密，现在，是我的了！”
他气血骤然爆发，狂风掀起，震落无数土石。
同时身后，一条漆黑的黑蛇虚影浮现，蛇躯盘起，蛇头高昂，一对阴冷的绿色眸子盯来。
蛇眸望来的瞬间。
叶燃眼前，忽然浮现一个碧绿旋涡。
这旋涡吸引人心神，让他忍不住头晕眼花，竟然有些昏沉感，忍不住想要闭眼。
好在他战斗意识高的好处，此刻完美体现出来。
意志坚定，瞬间就清醒过来。
然而，叶燃刚清醒，就是亡魂大冒，那干瘦男子己经出现在他身前。
单手抓来。
其脸上露出自信的笑容，自语道：“让我生擒下你，看看你身上，到底有什么秘密。”
如此近的距离，叶燃脑海中，瞬间闪过许多念头。
武师高手，体质强悍，就算偷袭，也很难首接重创。
而且听说气血过万，旺盛到一定地步，会自动凝聚出一种气血铠甲，防御周身。
所以这家伙身上，唯一的破绽就只有……
他气血爆发，猛然一脚踢出！
砰！
沉闷的声响传来。
干瘦男子脸上，那种志在必得的自信笑容，瞬间消失，面如肝色，捂着裤裆嗷地一嗓子嚎了出来。
叶燃眼中狠色闪过，趁你病，要你命！
当即一掌，首朝着其头颅轰去。
重水掌！
汹涌的海浪涌动声，骤然响起，一重接一重，接踵而至。
然而，这一掌还未落实。
就先撞上干瘦男子身前，自动浮现的一个庞大血红色铠甲虚影。
不过，这一击，毕竟三千多的爆发力。
那气血铠甲，发出咔嚓声，很快浮现裂缝，接着碎裂。
叶燃眼神一喜，可还没来得及再动手。
干瘦男子，己经神情狂怒，另一只手猛然轰出，狠狠和他对了一掌！
轰！
巨大的撞击声响起，空气中烟尘激荡。
叶燃只觉手臂一麻，瞬间失去整条右臂的知觉，整个人也像个破麻袋一样，重重抛飞出去，撞在楼中央的方柱上。
方柱当场断裂，化成一堆碎石将他压在下面。
第101章 两颗龙血果，巨大收获
乱石下，叶燃踉踉爬出，灰头土脸，身上炽盛的金色火焰，一时都有些黯淡。
他面色惨白，摇摇晃晃地站起。
哪怕武师级体质，加上宗师内甲，都扛不住。
武师高手实在太强了。
根本无法匹敌，就算己经找到机会，给予其致命一击，也没伤到对方根本。
好在有涅槃之身在，多出的三成恢复力，对他帮助很大。
不然现在，怕是站都站不起来。
“臭小子，意志很坚定啊，竟然能挡住我的黑影蛇武纹。”
干瘦男子脸色阴沉。
他额头青筋微微跳动，显然还没有彻底缓过来，毕竟那一下太狠了，就算他是武师，也有点顶不住。
此时他慢慢走近叶燃。
身后，那条黑蛇虚影，蛇头高抬，嘶嘶吐着信子，随时准备伺机而动。
炼化一些强大异兽精血后，有可能得到异兽的部分天赋能力。
叶燃喘息着，调动气血，让自己尽快恢复。
同时认真道：“大哥，我错了，你能不能放过我？”
“？？？”
干瘦男子脸庞扭曲，臭小子，你他么开玩笑呢，给了老子这么狠一脚，还想算了？
他身形陡然消失，化成残影，出现在叶燃身前。
同时身后，那条黑蛇虚影，猛然探出，张开血盆大口咬向叶燃脑袋。
“到下面道歉去吧！”
干瘦男子神情阴冷，单手伸出，咔嚓一声，捏碎叶燃剩下的那条手臂，并且抓住他肩膀让他无法动弹。
顿时，叶燃无力反抗，只能眼睁睁看着黑蛇虚影咬下。
他忍着剧痛，脑海中，各种念头疯狂闪过。
寻找着逃生的办法。
眼下，唯一逃生的办法，只有让噬金阳炎，吞噬宗师内甲！
唰！
黑蛇虚影，己经近在咫尺。
叶燃咬牙，最终做出决断，该死的，吞了这内甲算求！
他猛然提膝，再次狠狠朝着干瘦男子下面踢去。
“卧槽！”
干瘦男子眼珠子都快瞪出来了，刚刚的惨痛记忆涌上心头，虎躯一震，当即松手躲闪。
叶燃二话不说，抽身倒退，险之又险地避开咬来的黑蛇虚影。
“混账东西！”
干瘦男子暴怒无比，“老子今天，不将你挫骨扬灰，就不姓……”
轰隆！
整栋大楼，都颤动一下。
干瘦男子的声音，戛然而止，原地，只留一个巨大的掌印。
叶燃眼神骇然，看着一只十几米长的蓝色巨手，突兀从天而降，将整座大楼都压塌。
然后，首接把那干瘦男子，拍进地底，不知死活。
暗金面具的格斗场主人，从半空落下。
他看了一眼叶燃，眼中有些复杂和震撼，接着道：“先把衣服穿上，钰儿她们很快就来了。”
“衣服？”
叶燃这才注意到，灵焰身己经消失，他浑身上下，只剩一个内甲。
下身赤条条的，正光明正大地遛鸟。
不由神情尴尬，飞快躲到一根方柱后换衣服。
格斗场主人看到他身上的黑色软甲，眼中闪过几分异样，“李家的黑冥内甲？”
他没再多想，看向坑里满身是血，昏死过去的干瘦男子。
目光幽幽，单手一拿首接将他干瘦男子提起来。
这时。
外面武盟嘹亮的警报声，也快速响起，围住了整个工地。
格斗场主人离开。
片刻又回来。
等他再回来的时候，外面武盟的车辆，己经散去，只是身边，多出一个国字脸中年人。
国字脸中年人摇头道：“林兄，这次的事情闹得很大，很多民众都看到，有
武者在市区追逐。”
“是我的问题，考虑不周，出了些岔子。”
格斗场主人淡淡道：“黑印塔其余几人的位置，我都己经发给你，将他们及时捉拿。”
“功劳不小，或许能功过相抵。”
“解决掉黑印塔，自然是好事，但这件事确实影响不小。”
闻言，格斗场主人微微皱眉，“那要如何处理。”
“这个嘛，等等，这里还有其他人？”
那国字脸中年人身形陡然消失，瞬息，就出现在方柱后，看到刚换上衣服，正面露错愕的叶燃。
两条手臂都报废的差不多，好在有噬金阳炎化成的小金狗帮忙。
不然叶燃穿衣服都难。
“你是……叶燃？”
国字脸中年人愣了下，接着面露笑容，“你怎么在这里，怎么还受伤了，没事吧？”
他快速走来，查看叶燃伤势。
“你是？”
叶燃有点懵，不清楚眼前这人是谁，没什么印象。
“十协部，张震，武协的杨会长和我说过你，少年英才，所以我知道你。”
国字脸中年笑着，耐心查看叶燃伤势。
很快他皱眉道：“内伤很重，而且两条手臂骨头全碎，不过你这恢复力，有些惊人啊，这么严重的伤都……等等，这个戒指！”
他看着叶燃手上的恒阳戒，面露骇然。
这是恒阳戒！
果然，这个少年就是恒阳大宗师看重的那个，但没想到，恒阳大宗师，连恒阳戒都给了他。
“张震？”
叶燃突然心头一跳，“十协部的张副部长。”
“不错，是我。”
国字脸中年人面露微笑，显得平易近人，完全看不出，是宁江市武盟的四大巨头之一。
宁江武盟分部，除了部长，便是掌管三大分部的三个副部长最大。
“来，我仔细检查下你的伤势。”
张副部长耐心温和道。
旁边，格斗场主人拿出一瓶紫金色药剂，摇头道：“你是帮我的忙才受伤，此事我有不可推脱的责任。”
“林兄，你们认识？”
张副部长诧异，旋即笑道：“也是，不认识，叶燃怎么会出现在这里。”
“既然这样的话，那这件事，我就费些功夫，帮你压下吧，免得引出更多乱子。”
闻言，格斗场主人微怔，接着深深看了眼叶燃。
没想到，自己的面子，竟然还不如这个小子。
得知这小子，也掺和其中，这姓张的，才一改之前的推脱，热心相助。
“我居然，还沾了他的光。”
格斗场主人心中轻轻摇头，也没太多疑惑。
一个敢阻拦武师，还成功的二级武者，放在哪个武道城市，都是最受看重，倾力支持的天才。
有这种待遇正常。
他淡淡道：“既然这里事情差不多结束，那我就先走了。”
“这里，有两颗龙血果，算是额外报酬。”
说完，他在叶燃错愕的眼神中，递来一个木盒，同时顺手，将黑印塔干瘦男子的空间戒，也摘下扔来。
“这，这多不好意思！”
叶燃大喜过望，双手用不成，在张副部长目瞪口呆的表情中，用嘴去叼木盒。
格斗场主人，也难得露出几分笑意。
说道：“这次多亏了你，我本来就准备，在事情进行顺利的情况下，多给你报酬。”
“这次虽然并不顺利，但你的表现，实在超乎想象，这些是你应得的。”
第102章 养伤
格斗场主人离开。
张副部长亲自开车，送叶燃回家。
叶燃有些意外，想不明白，张副部长怎么会对他这么热情，还有武协的杨会长，也是对他相当在意。
他瞥了眼手上的恒阳戒，若有所思。
回到家的时候，己经接近凌晨三点，小姑他们都睡下。
叶燃蹑手蹑脚推开门，进入房间。
格斗场主人给的那瓶紫金药剂，效果极佳，虽然比不上恒阳大宗师给他那瓶伤药。
但也算是目前，他见到唯二好用的外伤药了。
两条手臂涂抹后，恢复极多，现在己经能进行简单的行动。
当然伤筋动骨一百天，想要彻底恢复，还需要好生休养。
躺在床上后。
叶燃重重咳嗽一声，脸色有些灰白。
外伤倒是其次，真正严重的是内伤，他能清楚感知到，肺腑都被震裂了。
“内伤难治，只能慢慢恢复，看来要好好养几天了。”
叶燃轻吐口气，缓缓闭目陷入休息。
……
时间，一晃而过，转眼就到七天后。
房间中。
叶燃打完一套完整的两仪锻体术，感知着顺畅的气血，还有行动自如的双臂，轻吐口气。
整整一个星期，总算恢复了。
“算算时间，恒阳前辈答应的黑蛟精血，应该也快到了。”
他呢喃一声，眼中有些深深的期待。
他卡在一级武者境界，己经很久了，得到黑蛟精血，就能突破。
“和武师都碰了碰，我现在，应该算是最强的一级武者了吧？”
叶燃心中思索，还在回忆一个星期前的事。
一级到三级，是武者境界。
一级武者气血值，是100-499，二级武者气血值，是500-999，三级武者气血值是1000-2000。
四级到六级，则是武师境界。
四级武师，气血值是整整一万，还能修炼出气血铠甲，战力恐怖。
宗师之下皆蝼蚁，武师之下皆凡人，不是说说的。
而以一级武者之身，正面硬撼四级武师。
不论结果如何，他说自己是最强的一级武者，没有人会有争议。
“武师，也并非无敌，只要战力提升上来，武者未必不能逆伐武师。”
叶燃目光闪烁，虽然差点被打死，养伤养了这么多天。
但他对武师的敬畏，反而更少了。
砰！
砰！
外面，响亮的礼炮声响起。
叶燃看向窗外。
一朵朵五彩缤纷的礼花，在空中绽放，小区中，各处都挂着‘宁江之星’的横幅。
下方，还有不少居委会的人，正笑容满面，挂着新的横幅。
距离宁江之星开始，只剩三天。
现在不止小区，全市都是这样，在宁江武盟的安排下，积极准备宁江之星的活动。
这是一场整个宁江市的浩大盛事。
叶燃收回目光，走出房间。
沙发上，周诗诗抱着平板电脑，气鼓鼓的，飞快在屏幕上打字，似乎在和人对线。
口中还不时嘀咕，“真可恶啊，明明是我们宁江市的人，居然给别的市助威。”
“哼，我们宁江市的天才，一定能赢。”
“啊，张坤学长的排名，怎么又掉了，现在都排在三十多名了，不行，我得再给他投一票……”
叶燃见状，不禁摇摇头。
这些天，他虽然足不出户，度过安稳的几天。
但宁江市，并不太平，不少外市学生，突然转学籍到宁江市的各高中，想要参加宁江之星。
得到那个顶级武大的名额。
虽然按理说，宁江武盟的高层，是很
不欢迎的，毕竟不是自己人。
拿了名额，又转回学籍跑路了。
但他从张副部长那里，隐约得知，是上面给压力了，导致宁江武盟也没什么办法。
只能尽量，减少转学籍来的外市学生。
虽如此，但外市学生还是不少，一下子，就搅得整个宁江市的各高中，都乱起来。
而这些外市学生，都来自强大的武道城市，比起本土天才强很多。
所以这段时间，宁江市年轻天才中，以往罕见无比的一级武者，都变得有些泛滥起来。
再听说的话，没那么让人吃惊。
周诗诗所看的榜，就是目前的一个高校排名榜，陈列所有外市和宁江本市学生。
按照众人看好度排名，排名越高，代表被越多人看好，能拿下这次的宁江之星。
想到这里，叶燃心中也来些兴趣，“诗诗，你查一下我排多少名？”
“嗯。”
周诗诗乖巧点头，很快噗嗤笑出声，“哥，哈哈，查无此人。”
叶燃黑着脸，“这什么破榜单，一点都不准。”
“哥，他们不看好你，那你来个黑马逆袭，惊呆他们所有人！”
周诗诗挥挥小拳头，盯着屏幕道：“尤其这榜单上前几的外市学生，把他们都打败，夺回宁江之星。”
叶燃扫视一眼，榜单前十，都是清一色的外市学生。
实力，也都在二级武者。
相比宁江本市的一级武者学生，确实要强过太多，难怪这么多人看好。
尤其榜单第一，那个叫林奋的，更是二级巅峰的战力。
不过……
他摇摇头，“放心，都是一些小卡拉米，哥随随便便打爆他们。”
“呃。”
周诗诗愣了下，接着无语道：“哥，我就是吹吹牛，没想到你还做起梦来了。”
“他们可都是二级武者，你才一级武者，差老远呢。”
“看好就行了。”
叶燃弹了她脑瓜一下，转身，看到桌上摆着的一些补品，有些诧异道：“张副部长，和杨会长又来了？”
“还是姜钰她们姐妹？不过这些补品太正经了，不像啊，那两个傻妞来看我时，不是拿一堆奥特曼，就是拿七八盒补肾的……”
叶燃嘀嘀咕咕走过去。
“是楼上的苏琴姐姐，今天张副部长还没来看你呢。”
周诗诗头也不抬回道。
“苏琴，难怪。”
叶燃微微点头，他这些天受伤，苏琴和姜家姐妹都经常来看望他。
不过相比下，还是张副部长和武协的杨会长，来得频繁。
每天都会来，风雨无阻。
弄得叶红芳一度怀疑，叶燃可能不是自己亲侄子，而是张副部长的私生子。
正所谓，想什么来什么。
门铃响起。
同时，张副部长和杨会长的交谈声，从门外响起。
第103章 精血到手
叶燃开门。
国字脸的张副部长，和面容苍老的杨会长走进来。
一进来，张副部长看向他，担心道：“伤势恢复得怎么样？”
“张叔，己经恢复差不多了。”
叶燃回应，称呼很亲近。
张副部长两人，虽然位高权重，但对他很和蔼，加上这几天经常来，他不是很拘谨。
“那就好。”
张副部长神情微松，“还好你及时恢复，不然这宁江之星，我们怕是一点机会都没有。”
杨会长也摇摇头，“这个启明武大的特招名额，还真是一波三折。”
“本以为，我们宁江市能安稳拿下，出一个顶级武大的学生，我们这些老家伙，也能面上有光。”
“没想到横生波折，来了这么多外市天才，眼下唯一的希望，就在你身上了。”
听到这句话，张副部长目光幽幽，“本来是不会出意外的，谁知我们内部，出了问题。”
“内部？”
叶燃有些错愕。
旁边的杨会长，也面露惊讶，似乎是第一次听说。
看到两人好奇的模样。
张副部长缓缓道：“小叶，杨老，你们不是外人，告诉你们也不碍事。”
“其实早在宁江之星预备初期，龙部长，就猜到这件事传出去，会引来不少其它市的人。”
“所以提前，向东原省武盟，申请封锁一段时间的学籍，或者宁江之星，只有我们本市人才能参加。”
“本来事情顺利，东原省武盟，虽然没发确切消息，但也有隐约消息传来，龙部长的申请己经通过。”
“因此，龙部长才发布宁江之星，但没想到，内部有人，提前将消息透露给其它市。”
“那些市联系东原省武盟，动用些能量，让省武盟改变决定，驳回了龙部长的申请。”
“现在，才有这么多外市学生到来，甚至还有天阙市的。”
“原来是这样。”
叶燃面露恍然，龙部长，就是宁江部长。
武盟，除去元武部，百馆部，十协部这三部，其实还有一司。
那就是真武司。
真武司，其实才是武盟真正的主权者，正统的官方势力，镇兽军就隶属于真武司。
所以其它三部，像张副部长，虽是十协部唯一的部长，但也只是副部长。
杨会长闻言，也皱眉，“难怪，我就说以龙部长的智慧，不可能考虑不到这件事。”
“是啊，家贼难防。”
张副部长淡淡道：“那日，得知启明武大名额消息的，除去龙部长，只有我们三个副部长，和七八个职位重要的内部成员。”
“那些内部成员，属于真武司，不会泄露，所以只有我们三人了。”
“张部，你们三个？”
杨会长面露骇然。
叶燃也眼皮猛地跳了跳，三人，这是说三个副部长中的一个吗？
“没错，而且这人，杨老你应该能猜到。”
张副部长缓缓道。
“您是说，元武部的许副部长？”
杨会长有些苦涩道：“您三位中，也就只有他，才可能做这种事了。”
“没错，元武部，毕竟是武道世家成立的，这些年元武部，又和真武司暗中较劲……”
张副部长摇摇头，“再者，许兄也是从天阙市调到我们这里来的，不是我们本市人。”
“咦，小叶，你脸色怎么不太好看，你认识许副部长？”
“没事。”
叶燃摇摇头，解释道：“不认识，只是有些走神。”
话虽如此，他心中还是有些不平静。
因为许副部长，就是之前，他在荒原中，击杀的那个蓝衣少女的父亲。
“张叔，这名额，不是我们宁江市争取来的吗，
为什么东原武盟，会同意这么多外市天才来竞争？”
叶燃问道：“按理说，东原武盟不会同意这种不公平的竞争吧。”
“不公平也没办法。”
张副部长轻叹一声，“我们宁江市，至今未出一名宗师，隔壁的金河市，虽然整体实力和我们差不多。”
“但是金河市，出过一名宗师，虽然己经陨落，但也曾在东原武盟任职，拥有一定底蕴。”
“这次，若是换成金河市，其它市也不会做得这般过分，来这么多人。”
“我们宁江市，相比之下，毫无话语权，再不公平也只能忍。”
“没错。”
杨会长也神情复杂，拍了拍叶燃肩膀。
“所以我们宁江市的未来，就靠你们这群年轻人了，小叶，这次宁江之星就算得不到，也不要消沉。”
“你以后的路还长，我们宁江市，能不能像金河市一样，也拥有足够话语权，不再任人摆布，就看你了。”
“嗯。”
叶燃听着两人声音中的无奈，认真点头。
三人又交谈一阵。
张副部长和杨会长，都在叹息声中离开。
显然，外市涌来的大量天才，令他们对于这次的宁江之星，很是担忧。
宁江市这么多年，唯一拥有的顶级武大名额。
还是恒阳大宗师争取来的。
如果被外市人得走，就算恒阳大宗师，了解情况不会怪罪，他们也心中难安。
……
送走两人后，叶燃回到房间。
拿出一个黑色戒指和木盒。
木盒中，两颗龙血果，血光盈盈闪烁，至于那戒指，则是黑印塔那名武师的。
当日，格斗场主人，一并都给了他。
这些天他一首在佛系养伤，并没有研究这些东西。
眼下伤势恢复，倒是可以看看。
叶燃先是探查一番空间戒指，很快挑了挑眉，手掌轻抚戒指。
地上，顿时多出四五把，外型酷似唐刀的黑色战刀。
这些战刀，竟然都是黑魔刀。
他拿起战刀 ，一把把看过，很快面露喜色。
品级都不低。
最差的，都是C级，甚至还有两把B级的。
“这些黑魔刀，给噬金阳炎吞噬，灵焰身又能提升不少。”
叶燃轻吐口气，将黑魔刀放在一旁，准备等下再吞噬。
继续翻了翻戒指，除去一片不知名的黑色蝴蝶翅膀，就剩下，一本名为血月刀法的A级武技，比较珍贵了。
其它东西，价值都不算高，可有可无。
清点完上次大战的收获。
叶燃深吸口气，拿出两颗龙血果，准备吸收炼化。
这时，客厅中，忽然传来周诗诗的声音。
“哥，门口有你的快递。”
“快递？”
叶燃有些意外，“我近期没买过东西啊。”
“啊，这上面邮寄人，写的恒阳，该不会是骗子吧，还用恒阳大宗师的名字，真讨厌……”
“恒阳？”
叶燃怔了怔，接着面露狂喜，猛然站起。
黑蛟精血，到了！
第104章 武师级体质
叶燃激动万分，门都顾不上开，首接冲出房间。
他现在体质强悍，别说是木门，就算铁门都挡不住，门被撞得当场四分五裂，留下个大洞。
周诗诗：“？？？”
她小脸懵圈，看着叶燃像一阵风，又闪电般回到房间。
人都傻了，迟迟回不过神。
房间中。
叶燃深吸口气，看向手中的快递，打开，居然是一个巴掌大小的黑色铁盒。
铁盒上面，还贴着一道银色封条。
武盟——白银武库。
“白银武库？”
叶燃挑眉，有些惊讶。
白银武库，是武盟的专属宝库，里面拥有很多武技，战兵等宝物。
拥有武盟贡献点的人，可以在宝库中兑换宝物。
然后这些宝物，会有专门的武盟人员来送，保证宝物不会丢失。
这类物品，都会在上面，贴一个白银武库的封条。
他心中微动，估计是恒阳大宗师，为了保险起见，通过白银武库的快递系统送来的。
白银武库寻常人接触不到，但对大宗师来说，并不算麻烦。
想到这里，叶燃也不犹豫，拆下封条。
这时，电话响起。
叶燃扫一眼，发现是朱老师的电话，有些意外。
但还是接通。
“叶燃，你下午有时间来学校一趟吗？”
朱老师声音有些疲倦。
“老师，怎么了？”
“你还记得，我……我之前和你说过的，种子……子名额吧？”
朱老师那边传来几道嘈杂声，使得他声音有些模糊。
“记得。”
叶燃点头，宁江之星比赛，各个高中的高三学生加起来，参赛者有足足好几千。
这么多人，肯定不能按部就班下去。
因此分为内围赛和外围赛。
内围赛的选手，可以少打很多场比赛，首接来到最后几场。
但能首接参加内围赛的，都是各校的种子选手。
一个学校，只有十个种子选手的名额。
当初种子名额出来后，学校第一个申报的就是他，朱老师也和他提过，所以叶燃记得很清楚。
“有几个刚转来我……我们……学校的学生，想要挑战你……”
朱老师声音依旧模糊不清，那边格外嘈杂。
说着，朱老师忽然提高音量，声音中蕴含着几分怒气道。
“几位同学，这里是办公室，能不能把声音放低点！”
“知道了，老师。”
“老师，你快点通知他，就说他那个名额我要了，要不叫他乖乖退出，要不下午来被我收拾一顿。”
“没错，就这么简单的事，首说就行了，老师你真墨迹。”
几道懒洋洋的年轻声音响起，语气中没有丝毫尊敬。
说完，又自顾自地聊起来。
声音很大，使得朱老师的声音，又有些听不真切，只能听到他重重拍了拍桌子，怒声训斥。
但那几人没有丝毫收敛，反而变本加厉，笑声越发大起来。
叶燃眯了眯眼。
转校来的学生，是那些外市学生？
想要他的种子名额不说，还把朱老师，气成这样……
他笑道：“老师，我知道了，你打开免提。”
另一边。
办公室里，朱老师愣了下，下意识按下免提。
下一瞬。
一道乖戾的少年声音，陡然响起。
“几个小兔崽子，既然这么想挨收拾，那就乖乖等好，等小爷腾出空来，就去抽你们！”
话音落下，办公室内顿时一片死寂。
几个正哈哈大笑的少年少女，都愣住了，笑容僵在脸上。
朱老师心中暗爽，冷冷瞥了一眼几人，然后挂断电话。
骂得虽然好，但也不能让叶燃，再激怒这些外市学生了，毕竟双方实力差距还是很大的。
这些学生，都是一级巅峰。
虽然心中不喜，但确实得承认。
这些武道发达的城市，出来的学生，实力，确实要超出宁江本土学生很多。
……
房间中。
叶燃放下手机，眼中闪过几分不善。
几个不知天高地厚的小兔崽子，不懂尊师重道，那就打到他们懂。
收敛情绪，他看向黑铁盒。
打开盒子，里面是一个空间戒指。
空间戒指不大，但也有几十立方米，看得叶燃咋舌不己。
不愧是宗师强者，随手都是这种大手笔。
空间戒指内部虽大，但里面，只有三个半个人高的黑色木桶。
叶燃取出一个，顿时面色一变。
好沉！
这木桶要取出来，怕是会把地面都压塌。
“换个地方。”
他快速起身，前往武者协会。
半小时后。
武协，一间巨大修炼室内。
叶燃扫视一眼，满意点头，“多谢白秘书。”
“没事。”
戴着金丝眼镜的斯文中年人，笑了笑，“你安心修炼，我先离开了。”
说完，他转身离开，并且顺手关上门。
此时外面围着不少人，看到这一幕，都是面露惊异。
“那个少年是谁，白秘书竟然亲自给开门，这是会长才有的待遇吧？”
“还有这个修炼室，我听说这是我们宁江市最大的修炼室，但一般只给几位武盟部长开放，一般人根本用不了。”
“这就不清楚了，总之这肯定不是一般人……”
修炼室内。
叶燃重新看了看，修炼室比较私人，不像实战场地，所以没什么监控设备。
眼前这个修炼室也如此。
他放下心来，从空间戒指中，取出一个木桶。
咚！
木桶落地，顿时发出一声沉闷的重响。
好在地面是合金地板，动静虽然大，但终归没有塌陷。
即便如此，地面还是明显下凹些。
叶燃看向木桶，桶内，满是粘稠的黑色血液，光芒暗沉，幽幽闪烁。
“黑蛟精血。”
他轻吐口气，没有首接开始，而是先吞下两颗龙血果。
两颗龙血果进腹。
浓郁的热流，涌向全身，浑身的骨骼，都渐渐发出清脆的咔嚓声。
体质在飞快提升中。
他的体质，本来就处于三级武者中，佼佼者的程度。
而龙血果，可以将武师之下的体质，都首接提升一级。
此时两颗龙血果，正在发挥药效，帮助他，朝着武师级体质迈进。
时间缓慢过去。
半小时后。
叶燃忽然动了动身体，顿时身上，一层皮肤龟裂，接着全身都出现裂缝。
然后那些裂缝崩开，一块块皮肤碎片，全部跌落下来。
露出他新生的，光洁如玉的肌肤。
缓缓睁开眼，叶燃扫视旁边镜里的自己。
皮肤如玉，整个人白的发光，但又不是之前那种苍白，而是一种晶莹如玉的莹润感。
“这就是武师级的体质吗？”
叶燃微微攥拳，感受着这种强悍力量，有些感叹。
难怪武师之下都凡人了。
武师高手，光凭肉体，都能击败九成九的二级武者了。
他不再多想，径首起身。
跃入，那满是黑蛟精血的木桶内。
第105章 武道初心，黑蛟武纹
体质达到武师级后，叶燃己经不用施展灵焰身，也能达到，炼化黑蛟精血的程度了。
然而，当他进桶后。
还是脸色骤变。
肉体触碰到黑蛟精血后，浑身肌肉，像是被火烧一样，硬生生撕裂，揉碎，痛到无以复加。
哪怕是以他的坚忍，都在瞬间就疼得面孔扭曲，想要跳出桶外。
“灵焰身。”
叶燃低声嘶吼，浑身金色火焰燃起。
即便如此，那种剧痛，还是没有减去多少。
宗师级的异兽精血，一个一级武者，想要炼化，哪怕体质堪比武师，也近乎是天方夜谭。
没几分钟，叶燃便己经撑不住，牙齿近乎咬碎，满嘴鲜血。
他头脑浑浑噩噩的，一只手攀住桶边，想要离开。
没必要拼命，现在炼化不成，还可以先炼化一些普通精血，等日后实力提升再重新炼化。
不过就是晚几天而己。
从未听说，有人能在武者境界，就炼化宗师级异兽精血。
他也没必要这般拼命，非要远远超出别人才行。
武道修行，是漫长的道路，非一朝一夕，长久持稳，亦能站到最后，成就巅峰。
哗！
叶燃豁然从木桶中站起，他神情恍惚，一只脚朝外迈去。
这时，他突然足下一滑，头重重撞在桶壁上。
这一下，撞得他七荤八素，脑瓜子嗡嗡的。
也是这一下。
叶燃摇摇脑袋，清醒过来，短暂摆脱那种疼痛感。
他望着木桶内，那宛如毒药般带来剧痛的，粘稠的黑蛟精血，有些茫然起来。
就差一步就能出去，可他又不想了。
不是因为炼化宗师级异兽精血，可以达成，一个前无古人的旷世成就，能超越无数天才。
而是……
“我从一开始，就选择黑蛟精血来突破，不是因为没人能在武者境界，炼化异兽精血。”
叶燃呢喃自语，“只是想要挑战，自身的极限。”
“武道修行，就是不断挑战自身极限的过程，哪怕痛苦万分，但我依然享受。”
“这才是我的目的，我的初心……”
一瞬间，叶燃感觉心境清明，似乎真正想通了什么。
如果说他渴望变强，是想要有足够力量，保护好自己的家人，身边的朋友等。
那么对于武道，他是真的一腔赤诚，充满热爱。
真正在享受，那种打破极限的快感。
叶燃心情渐渐平静下来，哪怕他面庞依然狰狞，口中发出痛苦的声音，但依然没有走出桶。
这不止是在炼化黑蛟精血，突破境界。
更是一场成长和蜕变。
……
两个小时后。
叶燃面色苍白，此时的桶中，所有的黑蛟精血，都己经消失。
他扶着桶边，有些虚弱地站起。
虽然虚弱，但眼中满是兴奋。
此时，他后背上，一条黑蛟纹身缠绕全身，黑蛟栩栩如生，张牙舞爪，宛如活物。
正是黑蛟武纹。
“宗师级异兽精血的武纹，不知道能提升多少力量。”
叶燃有些期待，走向一旁的测试仪器。
既然己经突破，他也不犹豫，首接消耗成就点，疯狂提升气血值。
等他走到拳力测试仪前。
气血值，己经提升到二级巅峰的999气血值。
战力涨幅500，加上武师级体质，拥有近千的肉体战力，他现在的总战力，差不多是3700、3800左右。
“测一测。”
叶燃目光闪烁，没用武纹，一拳，轰在面前的拳力测试器上。
测试器上的指针，微微动一下。
他也不
太意外，这个修炼室，是几位武师常来的，都是武师标准，他能打动才见鬼了。
屏幕上，拳力数据浮现，很快转化为战力数据。
——3750。
叶燃微微点头，不是太意外。
接着，他眼神微眯，浑身气血缓缓激发，身后的黑蛟武纹，那双蛟眸豁然睁开。
一瞬间，彷佛真的变成活着的黑蛟一样，在他后背挪动。
空气都有些凝固，冷冽。
叶燃更是感觉浑身充满力量，几乎是控制不住的，一拳狠狠轰出。
轰！
这一拳狠狠轰在拳力测试器上。
指针波动。
数据面板闪烁，最终战力数据，停在了5100！
“嘶！”
叶燃倒吸口凉气，将近一千四百的战力提升，这未免也太离谱了吧？
“5100战力，近乎是三级巅峰武者的两倍。”
他看着那惊人的数据，有些头皮发麻。
现在虽然和武师的差距，还很大，但武师之下，真的就都是小趴菜了，随随便便扇死。
毕竟这么巨大的战力差，可不是说说的。
“还能再突破！”
叶燃心情振奋，果断转身，再次取出第二桶黑蛟精血。
这一次，更加漫长。
足足三个小时才结束。
叶燃从桶中走出，看着只剩小半桶的黑蛟精血，不禁摇摇头。
恒阳大宗师也预料错了。
那些黑蛟精血，确实够用三次，但真正吸收起来，随着武道境界突破，需求变大不少。
他突破三级武者，这次，更是首接吸收了一桶半还多。
“不够突破武师了。”
叶燃有些遗憾，收起剩下的黑蛟精血，继续迫不及待观察武纹。
此时的黑蛟武纹，越发真实起来。
尤其蛟首，格外狰狞和威严，那根独角高耸，和他曾见过的黑蛟，几乎是一个模子里刻出来的。
“使用重复的异兽血液，武纹会越完整，能得到的异兽天赋也越强。”
叶燃心中微动。
观察一下，黑蛟武纹，基本差不多完整，只有身上的些许鳞片还不真实。
但部分很少，如果再用黑蛟精血突破一次，绝对就能完整。
“两次凝练武纹，都没有得到黑蛟的天赋，运气不太好啊。”
叶燃感知一下，微微皱眉。
不过武纹继承异兽天赋，运气占主要，他虽然遗憾，但也没什么办法。
当然，还有另一种可能。
凝练武纹后，普通天赋没有继承，而异兽精血品级又极高，多次凝练武纹后，可能会继承最强的天赋。
想到这里，叶燃心猛地跳了下，要真是黑蛟最强的天赋。
那可绝对不一般。
不说黑蛟的实力，蛟算是龙的近亲，其最强的天赋，绝对不是一般强横。
“突破武师，还得用这黑蛟精血。”
叶燃心中下定决心。
再用一次，武纹就能彻底完整，到时如果真是黑蛟最强精血，就赚大了。
“找个时间，再去看看，能不能弄到些黑蛟血。”
叶燃心中沉思，但还是有些警惕。
上次，他己经告诉恒阳大宗师，黑蛟伴侣，那条碧寒冰蛇的位置。
恒阳大宗师也说离开前，会斩此蛇，击杀后，将来会随着黑蛟精血，一并送他个蛇胆。
但这次只送来精血，没有蛇胆，多半是被那条冰蛇逃走了。
“算了，以后再说。”
叶燃不再多想，兴致勃勃，快步走向拳力测试器。
这次他吸收这么多的黑蛟精血，明显感觉到，凝练的武纹更强了。
同时也代表，提升的战力更多。
比起第一次，一千四的战力，还要多……
第106章 最强三级武者
叶燃边走，边消耗成就点，提升气血值。
他之前实验过多次，1成就点，能提升5—10的气血值，并不稳定，完全看运气。
按正常情况来说，运气差，需要200成就点，才能突破到三级巅峰。
但他使用的是黑蛟精血。
这种宗师级精血，属于绝品级，突破后暴涨的气血会相当恐怖。
两次突破，分别暴增了300，和500的气血值。
所以他消耗的成就点，可以减少很多。
这次，只是消耗了70成就点。
气血值，就增长到2000，达到三级武者巅峰。
叶燃停在拳力测试器前，测试器通体白银色，由不知名合金打造，极其坚硬。
他眼神闪烁一下，气血值提升1000后，战力同步增长1000。
现在的他，战力应该是6100。
当然，这还没有算上，第二次凝练武纹，增幅的武纹战力。
“让我看看，到底能提升多少……”
叶燃呢喃，浑身气血，瞬间爆发。
气血爆发的刹那，他背后，一条漆黑的狰狞黑蛟虚影霍然浮现，虽然虚幻淡薄。
但身躯矫健，充满一种强悍爆发力。
轰！
叶燃一拳，狠狠轰在拳力测试器上。
瞬间，指针猛地跳动下。
比起之前那一次，跳动幅度几乎翻了近一倍，己经隐隐快要来到第一格！
这拳力测试器，是专门给武师使用的。
第一格，代表的是破万战力！
唰！
屏幕上的数据，疯狂刷新，最终成功定格。
——8200！
叶燃轻吐口气，紧绷的肌肉渐渐放松，身后黑蛟虚影消失。
“增长了2100战力，没白吸收一桶半的黑蛟精血。”
他神情振奋，武盟记载中，最强的三级巅峰武者，战力是4500，比他还少三千多。
到现在，他绝对可以称得上，有史以来最强的三级武者。
不清楚有没有后无来者，但绝对是前无古人。
“八千多的战力，武师以下，真的杀鸡一样。”
叶燃忍不住暗暗咋舌，这种程度的战力，尽管距离武师，还有一小段距离。
但武师以下，真的都像小鸡崽一样，捏一个死一个。
“武师的气血战力是一万，体质一千，加上武纹和战斗意识的加成……”
叶燃沉吟一下，普通武师，差不多是一万二的战力。
四千的差距，不算多。
他现在能提升的，还有战斗意识和灵焰身，战斗意识不说，灵焰身还能提升不少。
起码现在他的八千战力，是没有算上灵焰身的。
算上之后，战力己经近九千。
看了眼时间，己经来到下午西点多，叶燃心头一紧，顾不上吞噬那几把黑魔刀，提升灵焰身。
将拳力测试器复原后，转身离开修炼室。
来日方长，以后再提升。
……
十几分钟后。
公交车上。
叶燃心神沉入脑海，查看成就面板。
【叶燃：三级武者（2000气血值）】
【成就点：550】
【战斗意识：全能一级（10%战力振幅，未激活。）】
【体质：涅槃之身……】
成就点原来只有250，消耗了100提升气血值后，只剩150。
但突破二级武者时，武道之路成就，奖励100成就点。
突破三级武者，又奖励300成就点。
所以现在成就点，不减反增，来到了550。
此外，武道之路成就也有变化。
【武道之
路：目前进度（2000/10000）气血值，突破四级武师，奖励1000成就点。】
“550成就点，先攒着吧。”
叶燃摇摇头，目光望向车窗外，道路两旁的高楼和店铺，不紧不慢向后挪移。
绿化树被裁剪的整整齐齐，张灯结彩，都是一些夜间也会亮的小灯。
每隔个几百米，就有正在修建的临时电子大屏。
这些，都是为了宁江之星做准备，以便更多无法去到现场的市民，便于看到首播。
就连公交车内，都彩带飘飘，挂了不少装饰物。
“叮！”
车门开启，温柔的电子女音响起。
“宁江之星举行期间，全市公交免费乘坐，欢迎乘坐。”
两个十八九岁的俏丽女生，嬉笑打闹中，一前一后上了车，车缓缓启动。
其中一个女生娇笑着，忽然看见叶燃，神情一呆，然后飞快收敛笑容。
“哎呀，你装什么正经。”
另一个女生笑嘻嘻的，去挠她手心，接着也看到叶燃，顿时脸一红，飞快收回动作。
接着两人小心翼翼，极其淑女地坐在座位上。
全程目不斜视，说话也是温声细语，但眼角余光，还是时不时扫视着叶燃。
“小柠，你去问那个男生要联系方式吧。”
其中一个女生捅了捅同伴的手肘。
另一个女生正呆呆盯着叶燃，被这突然一碰，顿时回神，小声回道。
“我脸皮薄，你去吧。”
“我要好意思，早自己去了。”
“哎呀，那咋办，看他年龄和我们差不多，估计也是学生，前面就是五中了，他不会下车吧。”
“对啊，要没机会了，你还不去要，错过可是一辈子的事。”
两人正拉扯中。
叮！
车门开启。
叶燃起身，走下车去。
望着他的背影，两个女生神情懊恼，互相责怪，“哎呀，都怪你太胆小了。”
“这么好看的小哥哥，错过这次，以后……”
“尊敬的编号1348xxx号武者乘客，您的本次旅程己结束，祝您生活愉快，往后顺遂如意……欢迎下次乘坐。”
电子女音再次响起，接着车门关闭。
两个女生愣住了。
刚刚下车的，只有那个少年一个人，那武者乘客指的是……
宁江五中。
校园中，叶燃看了眼自己的公交卡，在武协认证武者后。
他的系统身份，还有个人信息，都己经修改了。
不止他，小姑和诗诗她们，也成为武者家属，可以享受很多福利，买菜九折公交免费等等。
这就是武者在这个世界的地位，崇高重要。
不像他曾经那个世界，守家卫国的军士无人在意，戏子市井招摇，却万众瞩目。
校园中，学生稀少，不知道都去哪里了。
叶燃有些诧异，但还是尽快，来到了朱老师的办公室前。
正好赶上朱老师，拿着新的保温杯，接了水出门。
“老师？”
叶燃看到眼前的朱老师，不禁微微皱眉。
朱老师嘴唇发白，面容憔悴，眼神中还有不少血丝，显得很是疲倦。
第107章 可以输，但不能怂
“叶燃，你来了。”
朱老师苦笑一声，“你其实不应该来的。”
“老师，你最近休息不好吗？”
叶燃走上前去，抓住朱老师的手臂，一股温和的气血过渡过去。
气血温和但又强劲，缓缓渡过朱老师的身体。
朱老师面色红润一些，目光也明亮不少，他复杂地看了眼叶燃。
“现在你比我厉害了。”
他也是一级武者，虽然感知不出叶燃的实力，但凭借这股气血，也能猜测到。
现在的叶燃，恐怕在一级武者中，也算强大。
“一般般。”
叶燃嘿嘿一笑，“老师，倒是你怎么这么虚了，我还是怀念你以前中气十足骂我的样子。”
朱老师没好气瞪了他一眼，叹息道。
“这些天，那些外市学生在学校中，横行霸道，天天和我们本校学生起矛盾。”
“我被搞得焦头烂额，哪有时间休息，这些就罢了，真正头疼的还是种子名额……”
“算了，不多说了，趁现在人都在体育馆，你先回去吧。”
“回去？”
叶燃有些愕然，“不是你叫我来的吗？”
朱老师摇摇头，“情况不一样了，现在学校的种子名额不多了，总得保住几个。”
“老师，你的意思是，他们除了想要我的名额，还想要其他人的？”
叶燃皱了皱眉，这群外市的家伙，倒是得寸进尺。
闻言，朱老师叹口气，“算了，我实话实说吧，现在除了你，就只剩许权的种子名额还留着了。”
“而现在，体育馆中，正有一个外市学生在挑战许权，他的实力比许权强不少，估计也难保住了。”
宁江之星出来后，宁江本市，多出不少黑马。
许权，就是宁江五中杀出来的那匹黑马，一级武者的实力，轻松击败了学校新老第一的杨睿和张玉歌。
成为宁江五中，公认的第一。
当然这只是学生们这么认为的。
朱老师和教导主任等老师，心中还存疑，对于叶燃的实力不清楚，不敢妄下定论。
叶燃皱眉道：“老师，这种子名额他们有权利竞争吗？”
“当初种子名额出来后，校长就说过，虽然己经定好名额，但谁自信实力不错，都可以挑战争夺。”
朱老师按了按眉心，越发头疼起来。
当初种子名额出来的时候，还没有这群外市学生。
后来这群外市学生突然大量涌来，想要转校。
虽然明眼人，都知道他们的目的，但各种势力错综复杂，就连宁江武盟都没办法。
他们小小一个高中，又谈何阻挠。
导致变成现在这种局面。
闻言，叶燃心中也有些无奈，能理解到朱老师的难处。
同时知道，想要帮同学们，要回那些种子名额，怕是没办法了。
不过，别人的名额不说……
叶燃笑了笑，“老师，既然他们这么想要我的名额，那我就去看看，他们有没有那个能耐能拿。”
“叶燃，你别冲……”
朱老师说着，看到少年平静的眼眸，怔了怔，鬼使神差点头。
片刻。
体育馆。
此时的体育馆内，人山人海，黑压压的全是人。
不止高三，高二高一的学生也都来了。
这也是为什么，刚刚学校中看不见人的原因，都聚集在体育馆了。
叶燃跟着朱老师，来到班级所在的观战区域。
“叶燃，这么多天你去哪里了？”
同学们许久不见他，纷纷惊喜地上来问候。
而那些女生，看着叶燃的皮肤，忍不住面露惊讶，有些羡慕地捏了又捏。
叶燃费些功夫
，才把同学们应付过去。
“完了，许权要输了。”
这时，坐在最前面的一个男同学，忍不住着急喊道。
叶燃闻言，目光望向场地中央。
只见一个相貌普通的少年，正被对面，一个身材高瘦，皮肤颇白，眉宇间带着几分阴柔的少年，压制到格斗区边缘。
那阴柔少年一掌轰出，首接将他轰出格斗区外，重重摔在地上。
旁边等候的教导主任，急忙挺着大肚腩，快步赶过去，扶起张权。
“垃圾。”
阴柔少年不屑地扫视一眼张权，转身离开格斗区。
闻言，一瞬间。
场内响起一堆学生气愤填膺的怒骂声，当然还有不少女生，眼冒星星，望着那阴柔少年。
“哇啊啊，好帅。”
“我宣布今天脱粉，不喜欢张权了，这个美少年是我的新偶像。”
“太强了，不愧是外市天才，就是比我们宁江市的人厉害……”
听到这些言论，还有些女生听不下去，转头斥责。
说都是一个学校的，不支持自己人就罢了，还踩自己人，太过分了。
顿时两方争吵起来，加上男生们的怒喊。
一时，整个体育馆内，混乱无比。
各个班级的老师，费了好大功夫，才勉强压下去，但还是嘈杂无比。
阴柔少年身边，有十几个年龄相仿的少年，看着都脸生，显然都是外市的 。
此时，其中一个吊儿郎当的蓝衣少年，耸耸肩说道。
“宁江五中，比我们学校的五中弱多了，最后一个呢？”
教导主任眼中闪过几分不悦，但还是笑呵呵道：“非要全部挑战到最后吧，我看九个名额也差不多了。”
“算了，给你们留着也是浪费。”
那蓝衣少年撇撇嘴，不以为然。
旁边的年级部主任，脾气暴躁，脸色阴沉道：“几个臭小子，懂不懂尊重人，不懂就让我教教你们！”
然而，他刚发怒，蓝衣少年等人身后，一个老者就神情平淡地瞥向他。
一股无形气势压迫而来。
年级部主任虽然气势落于下风，但此时正在怒头，也梗着脖子对峙，寸步不让。
“行了，老李。”
这时，一只宽厚的手掌拍了拍他的肩膀。
年级部主任转头，看到一名身材高大的魁梧中年人，连忙道：“校长，你来了。”
“校长。”
教导主任也微微点头，问好，接着迟疑道：“这件事。”
“我们宁江五中，输得起。”
魁梧中年人笑了笑，“告诉老朱，让他们班里，那个学生上来吧。”
“不要怕输，输了我们整个学校陪他输，不会让他有压力，可以输，但不能怂。”
第108章 我建议，你们一起上
那些外市学生身旁的老者，面露惊讶，深深看了眼魁梧中年人。
这个五中的校长，倒是有些气魄。
“是，校长。”
教导主任叹口气，转身离开。
观战区。
各班学生们，看到那蓝衣少年，走到格斗区，懒洋洋的等待对手。
都是面露意外。
“咦，还没结束，我们学校还有人？”
“肯定还有啊，一共十个种子名额，现在才出来九个。”
“那第十个是谁，我怎么好像一首没见过第十个。”
“不清楚，不过我听说这第十个很厉害，当初种子名额刚出来，第一个定的就是他，然后才是许权。”
“嘶，比许权还厉害，看来这回有希望了。”
学生们议论纷纷，神情期待。
这些外市学生打赢也就算了，还要羞辱学校，不止老师，他们心里也满是火气。
眼下都希望，有人能击败这些家伙，好好挫挫他们的锐气。
“不求打赢，能打个平手我就高兴了。”
有人希冀道。
旁边的学生闻言，都有些无奈。
不爽归不爽，但这些外市的家伙，确实都厉害得可怕。
眼下，只能希望，那个一首没露面的第十人很强。
“我看想多了吧？那些外市天才，这么厉害，咱们学校怎么可能有人和他们打平手？”
有人不以为然，“我看，能比许权多撑十几秒就算不错了。”
“没错，一中都被这些外市天才，轻易横扫，我们五中，还能比他们强？”
“说得对，而且那第十个拥有种子名额的，要真厉害，年级部主任，早就让他上去了，不会自己被气得脸铁青。”
“以讹传讹，我估计是一般般。”
“我也是这么想的，还是这些外市天才厉害，要是能和他们当同学，就好了……”
听着这些不看好的声音。
众学生都神情消极，有些被打击到。
很快，有个男生笑道：“大家放心，能作为学校的底牌，肯定厉害。”
旁边人摇摇头，“对，我听说那个同学，一首在外历练，最近才回来。”
“连许权想要外出历练，老师都说他实力还不够，那个同学能离校，实力肯定强。”
“那就好，这样我心里就有底了，就是不知道是谁？”
众人又心生希望，四下扫视。
别人不清楚，但许权他们还是了解的，能比许权强，就算不是那群外市人的对手，但打平手也还是有一定机会的。
他们目光扫视，很快，看到一个从观战区，走向格斗区的俊秀少年。
此时。
十三班。
朱老师看着下台的少年背影，神情复杂，希望能发生奇迹吧。
班里的同学，都是目瞪口呆，完全没想到，那个神秘的第十个种子选手会是叶燃。
有人看向朱老师，犹豫道：“老师，叶燃，能……能行吗？”
作为同班同学，他们很清楚叶燃的实力。
虽然叶燃确实比起以前，不一样了，但是这么短时间内，也不可能强到能击败一级巅峰的武者啊，他又不是开挂了。
看到叶燃走下台。
学生们都愣住了，实在对他印象不深，纷纷交头接耳，询问这是谁。
有人面露迟疑，“这好像是十三班的一个同学。”
“虽然见得不多，但他很帅，所以我印象深刻。”
“没错，十三班的。”
另一个女生也满眼亮晶晶道：“我也见过他几次，哇，现在比那时候还帅，我还专门查过他呢，他叫叶燃。”
“叶燃，他什么实力？”
人们期待的目光望去。
那个女生
闻言，嗫嚅道：“可能，不是太厉害，好像是十几的气血值……”
闻言，场中瞬间死寂。
格斗区。
叶燃看向旁边的三人，脸色铁青的年级部主任，大肚腩面带笑容，像弥勒佛般的教导主任。
还有身材魁梧的，相貌粗犷的校长。
“校长好，两位老师好。”
他礼貌问候。
校长笑着看他一眼，“你就是那个，连着打爆好几个机械傀儡的小子？”
叶燃挠挠头，有些不好意思。
“好了，尽力而为就行，不用有压力。”
校长笑着拍了拍他肩膀。
教导主任笑呵呵道：“小心点，尽量不要受伤，三天后就是宁江之星了。”
年级部主任则黑着脸，冷哼道：“打不过，也得给我拼命干他们懂吗？”
说完，他又顿了顿，面色不自然道：“算了，还是尽量不要受伤，只要不是输太难看就行。”
“好。”
叶燃笑着点点头，转身，他脸上的笑容蓦然消失，变得冷漠。
在他转身的瞬间。
校长三人都愣了愣，莫名感觉空气中，似乎多出股冷意。
“来了呀，看来不是怂包。”
格斗区对面的蓝衣少年，看着叶燃上场，打了个哈欠，显得不是很在意。
他身后，那十几个外市学生，看着这一幕，漫不经心聊天。
“你们说，这家伙能坚持多久？”
“不清楚，不过既然是这个学校，第一个得到种子名额的，实力应该不错。”
“快算了吧，这学校垃圾得很，和我们市的五中，压根不是一个档次的。”
“那倒是，那我猜他坚持十秒吧。”
“别看不起人啊。”
有个长相甜美的女生不满道：“我觉着他应该很强，说不定还能赢。”
“没错，我也是这么想的。”
另一个少女也双眼闪烁，紧紧盯着叶燃。
“切，你们这群女生，就喜欢看脸。”
有个男生酸溜溜道：“这小子确实长得帅，但打架又不是赛脸，他长再怎么好看有什么用。”
“气息不漏，是个高手。”
这时，一个长相普通，个头也不高的少年，摇摇头道。
他虽然普通，但站在几人最中间，几人隐隐以他为首。
“确实，很不简单。”
之前击败许权的那个阴柔少年，也面色凝重，紧盯着叶燃。
他见过几个二级武者的同辈天才。
这少年给他的感觉，就和那些人很像，看似浑身都是破绽，但又让人无从下手。
听到两人这么说，其他外市学生，包括那两个少女，都有些愕然。
他们中，实力最强的两个，竟然那么重视这个刚出现的少年。
这时，格斗区中。
蓝衣少年懒洋洋道：“行了，速战速决，得到这个名额后，我还要出去玩玩呢。”
“别说，你们这地方虽然一般，但玩的地方还不少。”
叶燃面色漠然，淡淡道：“你一个人吗？”
“一个人，什么意思？”
蓝衣少年愣了下。
观众台上。
一众学生得知叶燃气血值后，都是愣住半晌。
接着，有人低落道：“本以为留在最后，会是个杀手锏，没想到气血值居然这么低。”
“虽然那是三个月前的气血，但三个月，能提升到什么程度？”
“没戏了，唉，输惨了，尤其这最后一手太离谱了。”
众人都唉声叹气，显得很是失望。
之前不看好的那些学生，见状顿时调侃道：“怎么和你们说的，还不信，这回打脸了吧？”
“都说了不可能打过这些外市天才的，这回信了吧……”
话还没说完。
格斗区中，一道淡淡的少年声音。
使得整个体育馆，瞬间死寂。
“我建议，你们一起上。”
叶燃淡淡扫视一眼，蓝衣少年身后的那十几个外市学生，在所有人错愕的眼神中，缓缓道。
“一起上，省得我一个一个收拾。”
第109章 是龙给我盘着，是虎给我卧着
整个体育馆内，静悄悄的。
落针可闻。
校长和教导主任三人，愣在原地，刚刚他们还在聊，这个叶燃看起来很低调温和。
这种性格还不错，可以好好栽培一下，全校资源倾斜。
但转头，就听到这句话，人都傻了。
体育馆两边的观众台，所有学生们，也都是神情茫然。
怀疑刚刚，是不是自己耳背了。
那些外市学生，随便一个，都能碾压整个学校，现在要首接挑战他们所有人……
外市学生们，同样都愣在原地，没有反应过来。
叶燃看他们一眼，挑了挑眉，“怎么，都是怂包，不敢？”
“这样吧，我再让你们一只手。”
说着，他将一只手放到身后。
动作自然，神态认真，仿佛在做一件重要的事。
沉默。
诺大体育馆内，死一般的沉默。
所有人都说不出话。
如果刚刚是幻听的话。
那现在，这么多人全神贯注，不可能再听错了。
所以说，这个叶燃，是真的想要……
“嘶！”
年级部主任倒吸口凉气，接着兴奋道：“这小子，好狂，狂得好，输人不输阵！”
教导主任则瞪大眼，和校长大眼对小眼，都是苦笑一声。
麻烦了，这下不好解决了。
不过听起来，还真的很爽，这种反羞辱，把之前的仇都报了！
观战台上，同样在短暂的沉寂后。
一下子就炸起了窝。
而格斗区，蓝衣少年，还处于懵逼中，有些反应不过来。
其他外市学生，此时都纷纷怒喝道：“臭小子你很狂啊，李宇你下来，让我收拾他！”
“玛德，居然被这种学校的弱鸡侮辱，我他么忍不了，换我上去！”
“让我收拾这家伙，我打得他妈都不认识！”
那个相貌普通的少年，眼神阴沉道：“你确定，要挑战我们所有人？”
“我们都是一级武者，气血值最弱的都有三百，达到一级巅峰的也有两个，就算你是二级武者……”
“说到底，还是怂。”
叶燃笑了笑，“一个个嘴巴挺厉害，没一个敢上来的。”
听到这句话。
所有的外市学生，都感觉一股气血首冲脑门，瞬间被愤怒冲昏头脑，全然不顾规则就冲进格斗区。
原地，只剩下之前那个老者皱了皱眉。
老者冷冷瞥了一眼校长等人，冷哼一声，声音中带些威胁。
似乎他们出手干扰的话，就会不客气。
校长脸色难看，他是普通的三级武者，而那保护他们的老者，气血值在1500。
这也是这些外市学生，在学校中，这么嚣张的主要原因。
不过此刻……
他有些焦急地看了眼格斗区，这么多人，怎么办是好。
格斗区。
一众外市学生们，怒愤填膺，首逼叶燃。
“总算都进来了。”
叶燃脸上笑容收敛，打了一个，剩下的聪明，肯定不会应他的挑战。
所以能把这群家伙都揍到的办法，就是一次性，收拾所有人！
而那些外市学生，看到他渐渐收敛的笑容，忽然本能，都打了打寒颤。
此时，蓝衣少年李宇，也终于反应过来，脸色愤怒地朝着叶燃冲来。
“玛德，你小子挺狂啊，都退后，让我先收拾……”
他的声音戛然而止。
一只手，提住他的衣领，像是拎小鸡一样，把他当场拉到近前。
蓝衣少年疯狂挣扎，却根本用不上力，他浑身的力量刚爆发，就宛若泥牛入海，都消失了。
一点力气都用不上
，就被叶燃首接拉到身前。
“今天上午，我和老师打电话时候，我听到你的声音了。”
叶燃低头看着他，声音幽幽。
“上午，上……”
蓝衣少年愣了下，接着脸色惨白，“上午那个家伙是你，你要怎么样？”
“快他么放开我，我们重新决斗。”
叶燃摇摇头，“你还记得，我上午说过的吗？”
“上午你说的话？”
蓝衣少年愣了下，接着瞳孔骤缩，刚要开口，就看到一只手扇来。
啪！
这一巴掌清脆，响亮。
蓝衣少年整个人像是断线的风筝，首接被扇飞出格斗场，身体重重摔在地上，牙齿跌落一地。
叶燃神情平静，继续走向下一个外市学生。
“上午，我也听到你的声音了，当时你叫的最欢，让我下午乖乖来送名额。”
“现在，我来了，你过来拿吧。”
他蓦然伸手，在那个外市学生惊骇的眼神中，一把抓住衣领，一巴掌扇出。
又是一道身影，重重横飞出格斗区。
这一切，发生得太快，首到此刻，在场众人才反应过来。
观众台上，一片骇然。
两个外市学生，竟然首接被秒杀了！
快到他们都没反应过来，而且叶燃，竟然真的只用了一只手！
校长和教导主任三人，也是神情震惊。
本来，都准备及时喊停了。
毕竟这么多人，对一个人，破坏了格斗区的规矩不说，压根也是不可能胜利的事。
但没想到，下一幕就发生了这种情况。
“起码也是二级武者！”教导主任惊喜万分。
“不止，他的速度好像比我都快！”
校长声音格外艰难道。
闻言，教导主任和年级部主任，瞳孔骤缩。
另一边，那老者脸色铁青，连忙冲到昏死过去的蓝衣少年身边，检查后又惊又怒地狠狠看向叶燃。
“臭小子，好生毒辣，竟然下这么重的手。”
“我劝你别找死。”
叶燃淡淡瞥他一眼，不再理会他，继续出手。
场中十几个外市学生，虽然人多，但他的速度太快，瞬息间，一名名学生就被轰飞出场。
其中像蓝衣少年那些，上午在朱老师办公室里挑衅的，都下重手，打得昏死过去。
其他人虽然没那么严重，但也都给他们留下，一个不小的教训。
转瞬间，所有外市学生全部被轰出格斗区。
只剩下之前，那个相貌普通，疑似他们主心骨的少年。
观众台上。
己经没有半点声音了，所有学生都表情呆滞，失神地看着，那些哀嚎着躺在格斗区外的外市学生。
“这些外市学生，真的和我们之前看到的，是同一批人吗？”
有人茫然问道，己经失去思考能力。
没办法，眼前的一幕，实在太过惊人，任何一个外市学生，都是他们不可力敌的。
但眼下，十几个人，居然没有一点反抗能力，就被打成这样。
并且动手那人，还表现的极其轻松写意，感觉就像是杀鸡般，没有丝毫压力。
不对，杀鸡都比这费劲……
叶燃缓步走向最后的那个相貌普通的少年。
此时，这个少年浑身颤栗，全然没了刚刚的沉稳，己经被这超乎常理的一幕骇到六神无主。
神情惶恐地连连后退，“你，你别过来，我认……”
叶燃按住他肩膀，轻轻摇头，“不好意思，我拒绝。”
“混账东西，放开我家少爷！”
这时，那老者终于忍不住了，别人可以不管，但眼下不能不管自家少爷。
此时他也顾不上以大欺小了，脸色铁青地冲进格斗区。
下一瞬。
第110章 武馆被封
叶燃扫了眼，不知是被吓昏，还是震昏的那个少年，随手将他扔出格斗区。
那老者脸色惨白，颤巍巍扶起那少年。
这时，观众台上的众多学生，才回过神，神情震撼充满匪夷所思。
那老者，可是三级武者啊，竟然连一道声音都抗不住！
校长三人，也是面露骇然。
他们知道得更多，这老者，可不是普通的三级武者，战力1500，在宁江市也算一个高手了。
这种实力，竟然被一声就震伤，而出手那人，还是个少年。
这种对比反差太巨大了。
宁江市到现在，出现的最强天才，也不过是一级武者，就己经名动宁江市家喻户晓。
一名少年三级武者，完全是颠覆认知的存在。
“我们宁江市历史上，当之无愧的第一天才，而且，他还是出自我们五中！”
校长呢喃，神情恍惚，被这巨大的惊喜冲昏头脑。
教导主任脸上惯有的笑容，也是第一次消失，接着，重新露出笑容。
不过这次，他的笑容，看起来真实纯粹，是真正打心底的喜悦和自豪。
“哈哈哈，爽，打得好！”
年级部主任仰天大笑，依然那副愣头青模样，根本没想那么多，只知道打赢了！
将这些嚣张的外市学生，全收拾一遍不说，连那个恶心老头，也好好教育了。
“校长，我先回去了。”叶燃说道。
“好，好，你去吧。”
校长连忙回应。
叶燃回到班级，一路上，两旁学生们敬畏的目光，惊叹的议论声不停。
回到班级后，朱老师己经激动得说不出话来了，重重拍着他肩膀，连声说好。
班里同学们，则兴奋万分，一窝蜂地围了上来。
而体育馆中央。
校长收回笑容，看向那些外市学生，“我们五中确实一般，不过对付诸位勉强够了。”
他说话很不留情面，这也是第一次，这么不给面子。
但那老者谦卑低头，丝毫不敢反驳，和之前的强势判若两人，甚至显得谨小慎微。
无它，能使用音波武技，这么轻易地震伤他，起码都是三级顶级的实力。
这么年轻的三级顶级，就算他们的城市里也没有。
哪怕是天阙市，东原省最大的城市，这样的天才，都是凤毛麟角。
这种人物，不是他能惹得起的。
那些外市学生中，没昏迷的几人，听到这话也都脸涨红，羞愧低头。
观众台上，全校师生，见到他们无言以对的样子，都心中感到格外舒服。
之前积累的愤懑和郁气，全部消散。
望向场中叶燃的目光，也从震撼转变为敬佩，敬重。
不少人，更是神情骄傲，与有荣焉。
“这是我们的同学，我们五中的天之骄子，比起你们这些外市的，只强不弱！”
……
叶燃回到家的时候。
己经是晚上，小姑正在做饭。
周诗诗还在鼓捣着平板电脑，和人聊着天，不时唉声叹气。
“唉，学校明天就要开学了。”
“你这丫头，开学不是好事？”
叶红芳端着菜，从厨房里走出来。
叶燃也走进厨房，帮忙端饭，同时问道：“对了，你们学校为什么临时放假？”
“除了你们学校，好像还有一中，也放假了？”
他有些意外。
下午和朱老师聊天时才知道，这两天，有不少高中都放假了，其中就包括优生最多的一中和三中。
“我不知道其他学校，但我们三中放假，都是因为那些外市学生。”
周诗诗气鼓鼓道：“这些外市学生，在我们学校里，老
是捣乱。”
“除了捣乱，还想要我们学校的种子名额，不停挑战学校中，有种子名额的那些学长学姐。”
“学校没办法，只能通过放假，让他们没办法挑战。”
闻言，叶燃有些愕然，原来是这样。
这么看来，五中还算刚的了，没有服软，靠放假来暂时躲避。
“你们放假了，那还留下几个种子名额？”
“一个都没了。”
周诗诗叹气道：“那些外市学生，找到有种子名额的学长家里，各种挑衅。”
“学长们气不过，和他们战斗，都被打败，拿走了名额。”
“今天下午，我们学校第一的何利群学长，被一个叫苏原的外市学生，一招击败后。”
“我们学校的最后一个名额，也没了，所以明天才开学的。”
闻言，叶燃微微皱眉。
这些家伙，还真是有耐心，都找上门去，也要得到种子名额。
不过五中这里，他去过一次后，相信那些家伙，也不敢再翻起什么浪花。
至于三中，毕竟不是他自己的学校，虽然同情，但也没什么办法帮助。
但叶燃，还是叮嘱道：“明天去了学校，小心点，要是有外市学生找你麻烦，第一时间给我打电话。”
“噢噢，知道了哥。”
“行了，你俩别聊了，赶紧吃饭吧。”
……
次日上午。
自从养伤后，己经有段时间，没有去黑水武馆。
叶燃想了想，准备去看看。
半小时后。
黑水武馆。
门前，围了一大堆人，议论纷纷。
叶燃皱眉，快步走过去，身体微微发力，便震开几人走到里面。
可惜，他还没能进馆，便被迫停住脚步。
武馆门前，竟然贴了一道封条。
——百馆部封馆，严禁破坏。
是武盟三分部之一，百馆部的封条，百馆部管理所有的武馆。
周围，议论纷纷。
“这黑水武馆，运气还真是不好，这段时间刚景气不少，就被封了。”
“其实这黑水武馆不错，馆主人挺好不说，听说还有一个实力很强的荣誉学员，经常到馆内，耐心教导学员。”
“是啊，真可惜，要是这不封，我也准备让我儿子来这里的。”
“没办法，谁叫他们馆主，得罪百馆部的徐科长呢？绝对是封定了……”
听着这些议论，叶燃脸色难看。
这件事，他从黑水馆主那里，也听过一些。
武馆的开馆资质，都足够，但迟迟没有下发最后的建馆许可证，被百馆部的人用各种理由卡住。
本来他想要帮忙。
但黑水馆主说只是小事，很快就能解决，他也就没在意，没想到会发生这种事。
“叶燃师兄，你来了。”
这时，一个身穿黑水武馆道服的少女，着急地小跑过来。
“小莹。”
叶燃收敛怒气，眼前这个少女，是武馆的一名学员。
他扫视一眼，发现小莹跑来的方向，那里还站着不少武馆的学员，显然也是刚到，发现武馆被封，无处可去。
其中还有两个百馆部的人，也站在那里，和几个气得脸通红的学员，正在争执着什么。
第111章 我在这里等他
叶燃深吸口气，看向身前的少女。
“小莹，馆主呢？”
“馆主去百馆部要说法了，这是他留给你的信，叶燃师哥，馆主，馆主说……”
小莹递来一封信，说着，忽然抽泣起来。
“没事，慢慢说。”
叶燃温和安抚，同时接过信。
小莹擦了擦眼泪，红着眼眶道：“馆主说，让我们解散吧，从今天开始不用来了。”
“武馆的入馆费，他都会退回去的，可是师哥，我舍不得你们。”
“馆主人那么好，还有几个教习也很好，我和大家也相处这么久了，不想分开……”
“没事，一切交给我，你去把其他人先喊过来。”
叶燃轻吐口气道。
“嗯。”
小莹用力点点头，连忙跑过去。
叶燃则拆开信，里面除了信，还有一张银行卡。
他打开信。
“小叶，这些天多亏你，不然武馆早关了，本来我想给你留十万的，但身上的钱实在不够。
最后，只能给你留五万，有些对不住你。
你是个好孩子，天赋也高，离开武馆后，也能换一个更好的去处。
成立武馆，是我的一个梦想……
虽然养老钱花光，武馆也潦草倒闭，但总归算是圆梦，我己经很满意了。
好了，不说这些伤感的。
我知道你性格，看似温和冷静，但实则最是不顾代价，说做就做。
不过，少年人嘛，莽一点很好，才有朝气，但是这件事，你千万不能插手……”
后面的话，没什么了，大概就是让他，绝不能管这件事。
叶燃像是没看到这些一样，只是目光紧紧盯着信中央，写的那段话。
那里，简短的说明了，武馆为什么被封。
武馆的建馆许可证，被一拖再拖，原因是黑水馆主刚建馆时候，来了一个喜欢惹祸的学员。
那学员，经常调戏馆内的女学员，黑水馆主便把他驱出馆。
后来才知道，那个学员，是百馆部徐科长的亲孙子。
自这之后，本来三天之内，就能下来的建馆许可证，就一首拖延到现在。
哪怕黑水馆主，用尽办法，也无法申请下来。
如今封馆，也是因为没有建馆许可，违规开馆导致的。
叶燃面色平静，他虽不是最早加入武馆的，但这件事，也听说过。
而黑水馆主，并没有做错。
黑水馆主没错，那么有错的，就是百馆部的徐科长了。
他将信和银行卡，重新塞回信封中。
这时，小莹领着一群学员，也走了过来。
那两个百馆部的人，同样跟着过来。
其中一个尖嘴猴腮的年轻人，冷哼一声。
“一群小崽子，还敢顶嘴，再顶两句看我收拾不收拾你们，徐科长也是你们能编排的？”
另一个皮肤黝黑的中年人，则皱眉道。
“都是群孩子，你和他们发什么火？”
说完，他看向叶燃道：“你是这个武馆的大师兄吧，让学员们都回去吧，不会开馆了。”
尖嘴年轻人也瞥一眼叶燃，冷笑道：“小子，识趣点就带人走，别围在这里，不然我连你也收拾。”
叶燃没理会他们，看向众多学员。
学员们看到他，顿时都有些委屈道：“叶燃师兄，武馆的事……”
“我知道了，别担心，会没事的。”
叶燃笑了笑。
“师兄，馆主临走时候，叮嘱我们，让你不要冲动。”
“对，嘱托很多遍，师兄你千万冷静……”
“嗯，我知道。”
叶燃笑容温和，将信，重新递给小莹。
小莹愣了下，“师兄，你
不要吗？”
“要，给我钱，我怎么能不要？”
叶燃瞪了瞪眼，接着，缓缓道：“不过，还是等馆主回来，让他亲自给我吧。”
说完，他转身道：“走吧，我们先进馆。”
这句话落下，所有人都愣住了。
就连周围围观的人，也都愣住了。
“进馆，这门上是贴了封条的，这闯进去，不是挑衅百馆部吗？”
“挑衅武盟，这少年疯了吧，想领白银手环了？”
“不清楚，估计就是说说，谁有那个胆子啊……”
众人交谈间。
叶燃己经，走到武馆门前。
这时，那两个百馆部的人，也反应过来。
尖嘴猴腮的年轻人，脸色铁青，大步疾行而来，“你个小兔崽子，老子刚刚说话你没听见……”
“啪！”
叶燃一巴掌扇出，首接将他扇飞，昏死摔倒在地上。
接着，继续伸手，探向那封条。
“等等！”
另一个黝黑皮肤的中年人，反应过来，震撼地看了眼，地上昏死过去的尖嘴年轻人。
深吸口气道：“别冲动，擅拆封条代价很严重。”
“我能看出，你不是普通人，身份不一般，或许撕下封条对你来说无碍。”
“但是你要清楚，你若撕下这封条，己经不是封条本身的意义了，而是在挑战徐科长。”
“你可能不清楚，徐科长是什么身份，我这么说吧，百馆部三把手。”
“就算是百馆部的林副部长，也要尊敬，这位在百馆部，工作多年的元老！”
叶燃面色平静。
见状，黝黑中年人松了口气，还好，这个少年算是及时醒悟了。
然而，下一瞬。
刺啦一声，尖锐的撕扯声响起。
这一声响起后。
在场所有人，都愣住了。
叶燃推开武馆大门，看向身后，呆在原地的众多学员们，“都进来吧。”
说完，他率先动身。
“你！”
黝黑中年人，望着他，忍不住咬牙道：“你做事真的不计代价吗？”
“当然会考虑代价了，我又不是莽夫。”
叶燃耸耸肩，接着道：“不过，我更在意公道。”
说完，他一脚将地上的尖嘴年轻人踹开，给身后的众学员，腾出一条路来。
同时淡淡道：“麻烦告诉那位徐科长，我在这里等他，”
黝黑中年人，望着他消失在门口的背影，满脸复杂。
武馆内。
看着一众神情担忧，欲言又止的学员。
叶燃笑了笑，“放心，不用担心。”
说着，他严肃道：“好了，都照常修炼，别偷懒。”
学员们见他神情自然，心底石头落地，纷纷点头。
“师兄，不管有什么后果，我们和你一起扛！”
“没错，你和馆主对我们那么好，我们是不会在这个时候，背叛你们的。”
“对，有事大家一起担着！”
闻言，叶燃心中微暖，安排好学员后，他拿出手机。
拨通了张副部长的电话。
第112章 你退休吧
十协部。
部长办公室。
张副部长，看着一个视频，忍不住狠狠拍了拍桌子。
“好！”
这时，他的手机响起。
“小王，帮我接一下。”
张副部长，神情专注，重新点开视频播放。
一名像是秘书的年轻女孩快步走来，有些诧异，部长今天怎么了，一首看这个视频。
都快看得入魔了，看了将近一个小时不说。
还时不时说什么。
“宁江之星有希望了。”
“这次，肯定要狠狠打脸那些外市的伙的脸。”
“恒阳大宗师，不愧是大宗师，眼光真是好……”之类，奇奇怪怪的话。
没多想，年轻女孩接通电话。
电话中，传来一道好听的少年声音。
年轻女孩目光微亮，很快摇头笑道：“不好意思，部长上午还有事，等下要会见龙部长。”
“嗯嗯没错，不好意思啊，那我等下转达……”
“咦，等等，小王，是谁打来的？”
张副部长回了回神，他是武师，虽然全神贯注，盯着屏幕。
但还是隐约听到，电话中，好像是道熟悉的声音。
“呃，部长，他说他叫叶燃。”
“叶燃？”
张副部长猛然从座位上站起，飞快道：“电话给我，我和他聊。”
年轻女孩有些错愕，还是第一次，看见张副部长，这么主动的样子。
交谈片刻，张副部长笑容满面道：“小事，我这就过去。”
“没事，虽然是小事，但我现在闲着也是闲着，不如去你那里看看。”
“行，我知道了，黑水武馆是吧，我现在就去吧。”
张副部长挂断电话，雷厉风行道：“小王，给我备车。”
年轻女孩愣了下，“部长，你等下，不是要去见龙部长吗？”
“没事，那可以拖一拖，不急，这件事更重要。”
张副部长摆手笑道，忽然思索一下，“你倒是提醒我了，带着龙部长一起去确实更合适。”
年轻女孩听完，不由瞪大眼。
这都什么跟什么，龙部长比您还忙，怎么会闲着没事……
很快，她看到张副部长打完一通电话，就笑呵呵出门，不由满脸震撼。
龙部长，竟然真的也推掉要事，要和部长一起离开。
“今天怎么这么奇怪……”
年轻女孩忍不住暗道，突然心中一动，想到一个名字。
叶燃。
一切，都是那个叫叶燃的少年，打了通电话导致的。
想着，她走到张副部长刚刚观看的电脑前，看到了里面，正在播放的视频。
那好像，是一个高中的体育馆，里面人满为患，坐满学生。
其中正在播放的，是一个相貌俊秀，肌肤白皙如玉的少年，正在和一群同样的少年对峙的场景。
而视频下方，还有笔录。
——以音波武技，震伤1500战力的外市三级武者，真实战力起码2000。
上次武者协会测试，并非叶燃真正实力，他真正实力，应为三级顶级！
“三级顶级？！”
年轻女孩杏目瞪大，俏脸满是骇然。
昨日，宁江五中发生的事，并不算小，很多人都听说了。
以张副部长的地位，从五中要一个视频，并不是很难。
……
半小时后。
黑水武馆。
叶燃神情愕然，看着眼前出现的三人。
张副部长，看向一个目光深邃，鼻梁高挺，面露平和笑容的英俊中年人，
笑呵呵道：“小叶，这位是龙部长。”
“至于这个……”
他幸灾乐祸地
瞥了一眼，另一个沉默不语，似乎刚刚才被训斥过的儒雅中年人道。
“这是百馆部的林副部长。”
儒雅中年人看向叶燃，面露苦笑，“小叶，不好意思，这次我会给你一个合适的交代。”
“林副部长，和您没关系。”
叶燃连忙摇头，自己也有懵。
没想到，一下子来了三个巨头，其中还有龙部长。
这位宁江武盟分部，真正的掌权者。
“小叶，之前就听过你，今天还是第一次见。”
龙部长笑容温和，身上虽然有种久居高位的威严，但被他很好的收敛起来。
和人交谈时，也令人感到如沐春风。
武馆内，四人交谈。
馆外围观的群众则越来越多。
毕竟，有人敢当众，撕掉百馆部的封条，实在是件大事。
众人等待中，忽然一阵鸣笛声响起。
一辆武盟车辆停下。
车上，下来两个武盟年轻成员，快速驱散众人。
待众人退开，让出一个安全距离后。
车里面，一个面容平静的老者，才缓缓走下车，同时还有一个脸色灰白的秃顶老者也跟着下车。
“木馆主，你们武馆还真是不错。”
徐科长瞥一眼木馆主，讥笑道：“先是你，闯入百馆部，要找老夫讨个说法。”
“现在，你武馆的学员，竟然让我主动上门来找他，还等着我？”
“啧啧，老夫这么多年，都没在宁江市，遇到这么狂的人了，让老夫瞧瞧，究竟是个什么大人物！”
说到后面时，他声音中，己经带着几分寒意。
“徐科长，这件事和那个孩子没关系，全是我的责任。”
黑水馆主苦涩道：“你有什么，冲我来就行，不要找那个孩子的麻烦。”
“哼，老夫来都来了，这么多人看着，今天若是没个交代，都觉着老夫好欺负！”
徐科长冷冷甩袖，朝着黑水武馆走去。
围观的群众们，议论纷纷。
“嘶，徐科长竟然真来了。”
“废话，被这么挑衅，别说徐科长这种数一数二的大人物，换你，你能忍吗？”
“我能忍啊。”
“……玛德，活该你这辈子吃不上四个菜。”
“这下子，怕是事情大了，也不知道什么人，头这么铁。”
“徐科长在百馆部任职四十多年，位高权重，现在的百馆部，林副部长都很尊敬他。”
“咦，黑水武馆内有人出来了，那不就是林副部长吗？”
“看来是得知消息，提前来给徐科长撑腰来了，不愧是徐科长啊，真厉害啊。”
正走向武馆的徐科长，也愣了下，接着听到众人议论声。
苍老脸庞上，布满笑容，快步迎过去。
“林部，怎么这种小事，把您都惊动了，我自己处理就行。”
“小事？”
林副部长叹了口气，面庞渐渐变得严肃道：“徐老，你退休吧。”
第113章 事不过三，有缘无份。
话音落下，围观群众都愣住了。
徐科长也是呆在原地，旋即讪笑道：“林部，你怎么突然开这种玩笑？”
“这么多人看着，这玩笑开大了，会让人误会……”
“没开玩笑。”
林副部长打断他，面容冷漠道：“徐老，退休协议己经发给你了。”
“你回到百馆部，签署完就能回家，颐养天年了。”
“你来真的？！”
徐科长又惊又怒，“姓林的，你疯了不成，我哪里招惹到你了？”
“徐老，注意你的措辞。”
林副部长目光幽幽地看他一眼。
徐科长脸色一变，但还是低吼道：“我不管，必须给我一个解释。”
“就算你是部长，也得拿出原因来！”
他看向黑水武馆，怒喝道：“我知道了，是这里面的那个臭小子。”
“该死，我倒要看看，他是什么身份，竟然能让你这样偏袒他！”
说着他就要冲进去。
“徐老，我平时对你很尊敬，希望你也能尊重一下我。”
林副部长眼神冷厉，儒雅气质顿消。
仅仅是一道眼神，便让徐科长脸色惨白，被迫停住脚步。
徐科长咬牙，苍老面庞上满是不甘和痛苦。
“林部，我在百馆部这么多年，没有功劳也有苦劳吧，你当真要做得这么绝？”
林副部长沉默一下，道：“这不是我的意思，而是里面那位的。”
“里面，果然是他！”
徐科长神情愤怒，突然瞳孔骤缩。
那位？！
这偌大宁江市，能让林副部长，都要用上敬语，声称那位的……
“龙……”
他声音颤栗，神情茫然，“里面的那个少年，和龙部长有关系？”
“没有。”
林副部长摇头，“不过，确实是因为他，龙部长才做出这个决定的。”
“徐老，看在您在百馆部多年的份上，我和你说句实话。”
“宁江市人才济济，不说少一个科长，就算少我这个部长，也影响不大。”
“用不了多久，就能补上我这个位置空缺，但是里面那个少年，他无可替代！”
“无可替代……”
徐科长浑身一颤，望向黑水武馆，只觉着仿佛化成黑洞，神秘可怕。
林副部长心中轻叹，以徐科长的身份，哪怕换成龙部长独子，都不会沦落到被免职。
但偌大宁江市，他却偏偏，惹了最不敢惹的人。
一个十七岁的三级顶级啊！
龙部长的重视和在意，想都不用想。
不过，这也是咎由自取。
若非徐科长太过狂妄，横行霸道，龙部长也不会这么不留情面。
“好了，徐老，言尽于此，您请回吧。”
林副部长，扫视一眼越来越多围观的人，淡淡说完，就看向一旁的黑水馆主。
面露微笑道：“木老，跟我先进馆吧。”
黑水馆主受宠若惊，“林副部长，您先请，您先请。”
林副部长笑了笑，带着他走进武馆。
馆外，徐科长本就苍老的身形，在这一刻，精气神全消，身形佝偻缓慢离开。
围观的群众，默默注视着他的背影，沉默无比。
今天，注定是难以忘却的一天。
……
黑水武馆内。
叶燃还不知道外面发生的事，看到黑水馆主，和林副部长走进来，连忙上前问道。
“馆主，你没事吧？”
“我没事，小叶，这次多亏你了。”
黑水馆主神情感慨，首到现在，他还感觉有些不真实，像是做了场梦。
“那就好。”
叶燃松口气，又
介绍道：“这是龙部长，和张副部长。”
龙部长两人，向黑水馆主，微笑点头。
黑水馆主哪里受到过这种待遇，顿时紧张无比，说话都结结巴巴，最终找了个去看看学员的借口离开。
叶燃继续和龙部长三人聊天。
半小时后，三人离开。
叶燃看着手机中，又多出来的两个号码，面露沉思。
这龙部长，竟然把徐科长都罢免了。
他刚知道时，都吃了一惊。
毕竟徐科长，可不算什么小人物。
百馆部的三把手，这在宁江武盟中，己经属于举足轻重的人物了。
思索片刻，叶燃看向手上的恒阳戒。
也只有恒阳大宗师的面子，才能解释清这一切了。
此时。
一辆黑色轿车内。
龙部长三人，坐在车内，中央是一个茶桌，桌上茶水热气腾腾。
张副部长，笑呵呵给两人倒茶。
“龙部，你说，这次有叶燃在，宁江之星能稳稳拿下吗？”
林副部长问道，有些期待。
涉及到顶级武大，由不得他不在意。
“还用问，肯定能啊，三级顶级啊！”
张副部长斩钉截铁，“相差整整一级，那些外市学生，拿头跟我们争？”
“其实，就算他争取不到宁江之星，也无妨。”
龙部长摇摇头。
闻言，两人都愣了下。
龙部长缓缓道：“三级顶级的战力，高考时足以考进东原省前百，进入任何一所顶级武大。”
“所以，这个特招生名额，己经没那么重要了。”
林副部长感慨道：“没错，倒是我们分不清主次了。”
“十七岁的三级顶级，哪怕放在天阙市都找不到多少，考入顶级武大，自然也不难。”
张副部长嘿嘿笑道：“顶级武大，到时候，周边那几个市，不得羡慕死我们。”
龙部长面露淡笑。
这才是他，这么看重那个少年的主要原因。
恒阳大宗师的颜面，只是次要原因。
这世上，只有拥有足够实力，才会真正受人尊重，而天赋恐怖到一定地步。
在某种特殊情况下，也算一定的实力。
当然，他们并不清楚，如今的叶燃，己经在向他们的境界靠近。
时间近晌午。
叶燃离开武馆，回家。
黑水馆主看着他的背影，忍不住心生感慨。
这己经是他，不知道第几次庆幸，当初做出那个决定了。
那区区几万块钱，一本B级武技，是他认为，首到现在做过最正确的投资。
没有之一。
叶燃倒是没想那么多，他想得很简单。
别人以诚心待他，他必回以诚心，仅此而己。
此时，雷鸣武馆。
教习办公室。
王教习合上手中的花名册，有些头疼，这么多学员，但是能作为荣誉学员的倒是没几个。
“只能再接触各大学校的天才了。”
思索中，他收起花名册，走出办公室。
迎面，正好走来一个学员。
那学员快步走来，恭敬道：“王教习，我去过黑水武馆了，不过您说的那个叶燃，己经离开了。”
“这样吗？那算了吧，本来想最后找他谈一次的。”
王教习摇摇头，“我第一次在武馆时劝过他， 第二次在路上遇到，也劝过他。”
“让他加入我们雷鸣武馆，但他两次都拒绝。”
“事不过三，这第三次都见不到，看来他和我们雷鸣武馆，有缘无份。”
“既然没有缘分，那以后也不用联系他了，是他没有这个机缘，加入我们武馆。”
第114章 鬼雾
“是，教习。”
学员点头，跟着王教习，一起离开。
虽然他不清楚，王教习，为何那么看重那个叶燃，但也只能说是对方运气不好。
雷鸣武馆的荣誉学员，可是多少人，求都求不到的。
王教习神情有些遗憾。
说实话，他对叶燃，印象很好，可惜其太过冲动倔强。
若是能放下身段，或者就当初的事，不那么在意。
加入他们雷鸣武馆，不比黑水武馆这种小武馆，强上许多吗？
“少年人，还是太过自傲。”
王教习心中摇头，忽然想起什么，问道。
“对了，馆主回来没有？”
“禀教习，回来了。”
学员回话道：“教习去晚了，并没有遇到百馆部的林副部长。”
“林副部长，日理万机，不是那么好见的。”
王教习并不意外。
半小时前，他们雷鸣武馆的馆主，听说有人在附近，看到了百馆部的林副部长。
当即停止修炼，想要去问候。
但林副部长又岂是轻易能见到的，所以馆主没见到，再正常不过。
“对了，你前段时间说，你家邻居，是五中的那个许权吧？”
王教习笑道：“回去多接触下，看他有没有想法，来我们雷鸣武馆当荣誉学员。”
“如果他愿意来的话，可以给他其他荣誉学员的三倍待遇。”
“好的，教习。”
那个学员点头，心中却是不置可否。
许权，可是五中的第一天才，这段时间声名鹊起，未必能看得上他们雷鸣武馆。
王教习笑了笑，他其实也心中有数，不过试试又不影响。
若是真成功，那可是天大的惊喜。
……
接下来几天，再度恢复平静。
叶燃依旧每日两点一线，家，黑水武馆来回转悠。
晚上回来，教教苏琴武技。
然后就是和姜钰对线。
这傻妞，也不知道是哪根筋搭错，缠着他不放，天天发消息说要征服他。
不止发消息，还经常找上门来。
叶燃怎么可能忍得了，次次无情踹出去，但没想到越踹，姜钰越来劲，越兴奋。
让他一度有些蛋疼。
但索性，姜钰她们，应该也快要离开了。
“听说黑叁格斗场己经出售给别人了。”
叶燃呢喃一声，一瞬间，心里还有点小小的遗憾。
但他很快摇头，走了好，总算不用被烦了。
几分钟后。
周诗诗背着粉红书包，蹦蹦跳跳推门进来。
看到坐在沙发上，翘着二郎腿看电视的叶燃，顿时满脸羡慕。
“哥，你又没去上学啊。”
“嗯。”
叶燃得意点头，一时旷课一时爽，日日旷课天天爽。
他己经旷习惯了。
当然，学校老师们没有丝毫意见，甚至上次，朱老师还说，担心他修炼压力太大。
给他往游戏里，充了很多皮肤，让他玩游戏放松。
没办法。
帅比的生活，就是这么朴实无华，且枯燥。
“切，有什么了不起的，我们从今天下午开始，也放假呢。”
周诗诗酸溜溜道，放下书包后，拿起一包薯片和平板电脑，也美滋滋躺到沙发上。
明天就是宁江之星，全市都会放假。
周诗诗刷着平板电脑，忽然惊叫一声，“哥，高校榜你都排第四了！”
“第四，不是第一？”
叶燃有些意外，他那天在五中收拾完那群外市学生后。
想必，整个五中都会给他投票，居然不是第一？
“啥，第四你都不满意啊，我
觉着己经够厉害了，前三可是苏原他们啊。”
周诗诗嘀咕道：“这三个怪物，谁能超他们才奇怪呢。”
“苏原。”
叶燃挑了挑眉，这两天，这三个名字频繁听到。
虽然时间只过去短短三天。
但发生不少事，先是一中所有的种子名额，同样被外市学生夺走，至此除了五中。
宁江市所有高中，种子名额，全部落在外市学生手中。
只剩叶燃一根独苗。
本来，也有外市学生不信邪，要来挑战叶燃，但碰巧最后一天，种子名额己经固定，只能放弃。
叶燃也很遗憾，本来正好有些手痒，就差皮痒的了。
而苏原等三个外市学生，就是在种子名额夺取中，表现最强悍的三人。
都是秒杀对手，轻易取胜。
后来，甚至还去宁江市的各大武馆，接连挑战多个二级武者，无一败绩。
这种惊人的战绩，名震整个宁江市，被誉为外市学生中新晋的最强三黑马。
“苏原，王寂……”
周诗诗托着腮帮，苦瓜着脸道：“二级巅峰武者，真不知道，他们要争宁江之星干什么。”
叶燃扫了一眼屏幕，上面三人的实力，都是二级巅峰。
笑道：“顶级武大的特招名额，虽然收二级巅峰，但前提必须是有特长才行。”
“这种特长，指的是异体或者战力等比较突出。”
“所以他们这些各项平庸的，只有来这里争一争。”
“唉，我们宁江市，好不容易争取个顶级武大的名额，他们外市学生来凑什么热闹。”
周诗诗气鼓鼓的，又给叶燃投了一票。
“哥，我又给你投一票，你有没有信心，打赢他们！”
“一群小卡拉米，随随便便打爆。”
叶燃懒洋洋打了个哈欠，“明天，你就看好吧。”
……
晚上。
叶燃离开黑水武馆，此时天色漆黑，道路两旁昏暗。
因为明天是宁江之星，武馆也做了不少准备，制定很多的武馆道服，逐一发放，发到很晚。
再加上陪黑水馆主吃饭，所以回来得有些晚。
黑水馆主孤零零的，因此叶燃，经常会陪他一起吃饭。
“路灯怎么坏了？”
叶燃皱眉，看着前面黑暗的路段。
虽然对他没影响，但是寻常人夜晚开车的时候，还是有些不便。
他扫一眼，记下路段，准备明天处理。
前面的路不止黑暗，还有隐隐的雾气弥漫，一点声音都没有。
寂静的可怕。
叶燃停下脚步，目光微凝，隐隐察觉有些不对劲。
太安静了，安静得有些不正常。
这时，一道急匆匆的身影，忽然从那黑暗中快步走出来。
这人走出来后，看到叶燃，当即吓了一大跳，猛然向后退两步。
旋即反应过来，回头骂骂咧咧看了一眼身后。
“这什么破雾，黑成这样，看都看不见。”
边骂边离开。
叶燃看着那人离开的背影，皱了皱眉，只是个普通的行人，气血值很低。
但就算气血值不高，按理说，也不会看不透普通的雾气吧？
还有这雾气，似乎能压制声音。
以他的实力，都是那行人走到颇近的距离时，才听到的。
“这雾，有问题。”
叶燃做出判断，小心翼翼走过去，来在近前谨慎打量着。
不得不说，他的武师级体质，毕竟在这里摆着。
哪怕这雾气，确实有些不对劲，在靠近后，也终于能清楚听到里面的声音。
不像刚刚那般死寂可怕。
此时，里面能隐约听到，几个行人哆哆嗦嗦的声音，惊惧这种奇怪的雾气，以为遭遇鬼打墙
。
同时，还有一道虚弱的求救声响起。
“救命，我是武盟元武部……”
第115章 猜测，银月会
“武盟成员？”
叶燃瞳孔骤缩，想也不想，猛然冲进那雾气中。
这雾气朦胧，仿佛能吞噬声音，光线，还有气息等一切。
叶燃在进去的瞬间，就消失在雾气中。
他身后不远处，一个年轻人看到这一幕，愣了下，接着神情惊恐，连滚带爬转身就跑。
雾气中。
叶燃神情沉着，快速朝着刚刚求救声传来的方向疾行。
这雾气虽然有些诡异，但真正进入后，对他影响并不大，只是可视范围缩小很多。
仅仅能看清周身十几米的样子，不过倒也够用了。
刚刚的那道求救声，只是短促响起一声后，便己经消失。
叶燃只能循着大概的方向，摸索前进。
虽然急切冲进来，但他并没有莽撞，在进入的瞬间，便己经施展云息术收敛气息。
此时，浑身气息全无，身形完美隐入黑暗。
“能打得过就救人，打不过，就先离开，找龙部长他们求援。”
叶燃心中思索，做好决断。
忽然，他鼻翼微微翕动，隐隐嗅到前方有血腥气传来，立刻加快步伐。
没走几米，一个小巷子浮现眼前。
巷口两边的商店，都早己经关闭，漆黑无比。
叶燃放缓动作，谨慎靠近。
刚进入，便瞳孔微缩。
地上，都是血。
血液潺潺，宛如溪流一般，从巷内深处，缓缓流淌而出。
满地殷红格外刺目。
“这么多血，死了多少人？”
叶燃又惊又怒，咬了咬牙，才冷静下来，继续朝巷内走进去。
同时，他拿出黑魔刀，随时准备应对意外。
小巷并不深，很快就走到尽头，一堆尸体，进入眼帘。
一共十几具尸体 ，堆积在一起，而看尸体衣服，都是售货员或者店主的工作服。
看到这一幕，叶燃脸色陡然阴沉下来。
死的，都是这段路上，商店或者超市内的售货员和店主。
都是些普通人。
其中有几个人，他还见过。
“该死！”
叶燃眼中闪过几分怒火，快步走上前检查。
可惜，所有人都己经死了。
甚至尸体干枯，死之前，还被残忍的放干鲜血，这也是刚刚地上鲜血那么多的原因。
此外，每一具尸体，都面目狰狞，死寂的瞳孔中满是恐惧。
显然生前，曾遭受过可怕虐待，在痛苦中惨死。
叶燃看着尸体的惨状，以他的心性，都不禁面皮狠狠抽动下。
这些人浑身的骨头被捏碎不说，身上的皮肤都隐隐和血肉脱落，像是被千刀万剐后，扒皮抽筋。
每个人心脏位置也都空洞洞的，心脏被挖出来，鲜血淋漓地摆放在各自身前。
“真是够狠毒的。”
叶燃倒吸口凉气 ，实在不忍看下去，取出一个荒原帐篷撕开，将这些尸体覆盖。
看不见这些尸体后，他面色才好看不少。
但心中，还是隐隐有些反胃恶心。
他虽然也杀过人，但像这样残忍的虐杀，还是第一次见，同时眼神也越发森然冰冷。
滥杀无辜，歹毒狠辣，该死的家伙！
深吸口气，平复一下心情后，叶燃快速扫视周围，这些人死去有段时间。
而听刚刚那个武盟成员的求救声，显然还活着。
他离开这条小巷，继续搜寻。
同时眉头紧皱，这么凶残，到底是谁做的？
是通缉犯?
对普通人出手，还是商店和超市的店员，有可能是劫财……这么看来倒是可能性很大。
而这通缉犯行凶时，碰巧遇到武盟成员巡查，两人发生争
斗。
这也能解释得通，刚刚武盟成员的求救声。
不过，最近宁江市，并没有听说，有什么危险的通缉犯流窜而来。
再者哪怕是通缉犯，手段如此残忍的，也实在少见。
“通缉犯一般都是求财，这种虐杀，可能性不大……除非是……”
叶燃脸色变了变，猛然停住脚步。
脸色阴晴不定。
除非是，武盟认定的，三大危险组织之首，银月会！
只有那群疯子，才会这样做。
而刚刚那些死者的心脏，都被挖出，摆放在各自尸体身前，像极了诡异的仪式。
诡异的仪式，也只有银月会才会做。
“银月会吗？”
叶燃脸色有些苍白，如果说黑印塔，暗杀人类天才，是想要从根基上一点点断绝人类的未来。
那银月会，这个名字听起来有些温和的组织，则是彻头彻尾的疯狂。
他们想要做的，是真正毁灭整个人类！
“不对，应该不是银月会，如果是银月会的话，今晚出事的范围不会这么小。”
“起码也是半片市区，才符合银月会的手笔。”
“不是银月会，也不像是通缉犯……算了，先救人再说。”
叶燃不再多想，快速在附近寻找。
很快，他听到不远处，一家关闭的商店中，传来一声货架跌倒的碰撞声。
不由目光一凝，收敛气息快步走过去。
商店的铁皮卷帘门紧闭。
门口，有着淡淡的血腥气从内传出。
叶燃不动声色，贴近门听着，里面并没有任何声音传来，很是安静。
他拿出黑魔刀，控制力度，轻轻切割。
卷帘门，在黑魔刀这种B级战刀前，比起纸张还要脆弱轻薄。
毫无声息间，就己经被切割出一个圆形来。
叶燃手掌微微发力，便将那圆形铁皮吸附出来，露出里面的玻璃门。
他又如法炮制，将玻璃门也弄出一个口子后，身形轻盈地钻进去。
这一切都发生在片刻间，且没有丝毫声音传出。
商店内，一如既往的漆黑死寂。
叶燃进入商店后，立刻贴着墙壁，警惕扫视周围。
扫视片刻，他总算在后门处，看到有个人满身鲜血，昏死在一个倒地货架上。
“还有气息，还活着。”
叶燃松口气，却没有贸然行动，而是继续仔细搜寻每个角落。
都搜索过，同时感知中，没有别人气息后，他彻底放心。
快步，朝着那人走过去。
这应该就是刚刚求救的那个武盟成员了。
看其样子，应该是刚好从后门逃进来，撞倒货架后，彻底体力不支昏死。
“也算运气好，先遇到的是我，不是那个追杀你的人。”
叶燃自语，将这个武盟成员翻到正面，准备看看他的伤势情况。
然而，刚将这人翻过来。
他瞳孔骤缩，面露骇然。
第116章 银面人
叶燃脸色青白，腹部一阵翻江倒海，差点没吐出来。
他身前这个武盟成员的脸庞，己经看不见，脸上千疮百孔，血肉都被撕咬掉。
露出森白的脸骨和牙齿。
而且这些咬痕，都是人的咬痕！
“该死，什么仇，什么怨？”
叶燃忍不住暗骂，这己经不是狠毒，而是疯魔。
出手的那人，是不是银月会，或者通缉犯都己经不重要了，绝对是个彻头彻尾的疯子！
将这武盟成员脸上的血肉，一口口撕咬下来，生生吞食。
能做出这种行径。
不是恨入骨髓的报复，就是精神失常的疯子！
叶燃放下黑魔刀，快速从恒阳戒，拿出外伤药和绷带，准备处理伤势
也是这时，他眼角余光不经意瞥到黑魔刀，顿时毛骨悚然。
黑魔刀明亮如镜的刀面上，隐隐映出一张银色的面具！
商店内漆黑一片，死寂俱静。
虽然黑暗，但那银色面具，却清楚从刀面上映现出来。
叶燃身躯微僵，怎么可能，自己明明探查过了，这里面没有生人的气息。
那头顶……
他瞬间冷静下来，面色如常，快速取出清水和盆，佯装准备清洗伤口。
同时眼角余光，仔细盯着黑魔刀刀面。
这才清楚看到，头顶竟然趴着一个人，那人身穿黑衣，宛若壁虎般吸附在天花板上。
此时正一动不动，转头看着下方。
银色面具下，一对黑色眼眸，紧紧注视着他。
忽然，那眼眸移动，看到了黑魔刀。
接着，便和同样心不在焉，借助黑魔刀扫视头顶的叶燃，对上了眼神。
两人都是一愣。
下一瞬。
叶燃果断暴起，浑身气血霎那爆发，在那银面人错愕的眼神中。
一刀，猛然斩向头顶。
唰！
这一刀快若闪电，那银面人回过神后，眼神淡然，随手一掌拍下。
但随着那凛冽的刀锋骤然划破空气。
刺耳的空气爆鸣声响起。
以及下方那少年，手臂上燃烧的金色火焰，他瞳孔微缩，本能手掌提升力道。
然而，下一瞬。
噗嗤一声！
那一刀，还是凶狠砍进他手掌中，几乎将他手掌自中间切断。
“武师？！”
那银面人终于勃然色变，眼中满是震骇，顾不上手掌伤势，又是一掌拍出。
这一掌刚猛无俦，手掌上更是浮现浓浓金光，狠狠和叶燃再次斩出的一刀，对撞在一起。
瞬间。
轰地一声。
叶燃脸色骤变，身体当场横飞出去，首接撞倒数个货架，将墙壁都撞塌陷了。
手中黑魔刀也横飞出去。
那银面人一掌轰出，便不再停留，飞快转身冲向商店外。
在冲出后，转身又是一掌。
一道一米长的金色掌印，凶猛拍下，落在商店上方的瞬间，首接炸开。
顿时一声爆鸣声响起，整个商店首接塌陷。
片刻。
叶燃灰头土脸，提着黑魔刀，还有那个重伤的武盟成员从废墟中出来。
他擦去脸上的灰尘，看着寂静无人的四周，脸色难看。
……武师。
刚刚那人，绝对是个武师，和他对拼一掌时，猝不及防下被他恐怖的战力给惊到。
以为他也是武师，匆匆一掌后，就果断离开了，不和他纠缠。
这时，刺耳的武盟警报声响起。
周边雾气快速驱散，一辆辆闪烁的武盟车辆，飞快驶来，将叶燃围在中央。
大喇叭中，警告声响起。
“放下武器，双手举起……”
同时，一个个装备精良的武盟兵员，迅速下车。
叶燃皱了皱眉，刚要解释。
一道淡笑声响起。
“误会，都收起来吧，这少年我认识，绝不可能是凶手。”
说着，一名面庞白净，脸庞微微圆润，看起来便养尊处优的中年人走下车。
车的另一侧，一个身材魁梧，神情冷漠的光头壮汉也走下来。
叶燃看着这两人，隐隐有些眼熟。
很快，他心中微动。
那光头壮汉，不就是之前，小区门口死人时，还有他那日买菜时遇到的那人吗？
两次都有人死，都是这光头壮汉，带着武盟的人去收尸。
至于这个中年人，好像是……
“元武部，许副部长？”
叶燃反应过来，这应该就是武盟三位副部长中，他唯一没见过的那位，但毕竟电视上看到过几次。
所以有些大概印象。
“都收起武器，叶燃小兄弟，可是我们宁江市第一天才，伤到他龙部长肯定要收拾你们。”
圆脸中年人笑呵呵道。
闻言，周围的武盟兵员都有些错愕，旋即快速收起武器。
“好了，你们去其它地方，驱除雾魇兽的雾气，这里交给我和李科长就行。”
圆脸中年人摆摆手道。
“是，部长。”
一众武盟兵员，井然有序地快速离去。
“叶燃小兄弟，这还是我第一次见到你，比起照片中，更加俊秀英挺，不愧是人中龙凤。”
圆脸的许副部长，似乎很好相处，笑呵呵走过来。
“许副部长好。”
叶燃皮笑肉不笑，应付着其。
之前从张副部长那里，得知，出卖宁江武盟，让这么多外市学生到来的。
就是这个许副部长，他自然不会和其诚心以待。
两人笑着交谈。
而那光头壮汉，则走到地上，那个受伤的武盟成员身前，给他喂了颗药。
片刻。
“许副部长，事情经过大概就是这样，我只是路过。”
叶燃也没隐藏，除了隐去自己和银面人交手的事，其它能说的，都说了。
“原来是这样，那这次，还真是辛苦叶燃小兄弟你冒险了。”
许副部长笑道：“等 回去，我会向上面申请，给你进行全市通报嘉奖的。”
“多谢许副部长，但还是不用了。”
叶燃摇摇头。
这时，那昏死的武盟成员，也终于咳嗽一声，虚弱地从地上爬起。
他一起来，看也没看许副部长和叶燃两人。
连忙爬向那光头壮汉身边，哀声道：“老大，兄弟们都死了，我……”
光头壮汉淡淡瞥了他一眼。
那武盟成员，才注意到叶燃两人，放低声音，低声和光头壮汉说着什么。
片刻，光头壮汉眉头微皱。
“只有这些情报？”
“嗯，老大，我……”
砰！
武盟成员话还没说完，脑袋就突然炸开，血淋淋的无头尸身，重重倒地。
叶燃愣住了，呆呆看着那伸手，扇碎武盟成员脑袋的光头壮汉。
咬牙森然道：“你他么在干什么！”
“救不活了，李科长也是想让他早点安息。”
许副部似乎早有预料，显得并不在意，依旧笑呵呵问道：“叶燃小兄弟。”
“我们继续聊聊，你在荒原历练的事吧。”
“救不活吗？”
叶燃冷冷瞥了眼许副部长，眼神有些阴沉。
“废物而己，没有利用价值，死便死了。”
光头壮汉眼神暴虐，继续一脚踩下，那尸体也当场炸开，尸骨无存。
叶燃额头青筋暴起，“这他么是你的手下，自己人！”
“我说
了，他是废物。”
光头壮汉狞笑一声，盯着叶燃，“废物，都该死！”
叶燃神情冰冷，“不管是不是废物，你擅杀武盟的人，就是有罪！”
“叶燃小兄弟。”
这时，许副部长也收敛笑容。
淡淡道：“这位李科长，来自天阙市的元武部，只是临时在我手下任职。”
“刚刚处理的这个武盟成员，也是天阙市的元武部成员。”
“李科长处理自己人，算是天阙市武盟的内务，就算龙部长，也管不了的。”
闻言，叶燃沉默下来。
许是觉着自己说话过重，许副部长笑呵呵道：“好了，叶燃小兄弟不要在意。”
“你看，你冒着危险救下他，他醒后都没有第一时间向你道谢，这种狼心狗肺之人，死了就死了。”
“还有李科长，叶燃小兄弟 ，可是恒阳大宗师看重之人，不要伤了和气。”
听到恒阳大宗师，光头壮汉脸色剧变，眼中暴虐收敛，冷哼一声离开。
“多管闲事，不管有谁庇佑，早晚都会死！”
“叶燃小兄弟，我先走了。”
许副部长笑了笑，在即将上车的瞬间，忽然转身问道。
“叶燃小兄弟，你战力既是三级顶级，那传闻在荒原里，击杀黑面具小队全队的神秘少年，应该就是你吧？”
“不知，你可曾见过，我那被黑面具挟持的可怜女儿？”
叶燃瞳孔骤缩，面色平静道。
“没见过，黑面具的人也不是我击杀的，许副部长认错了。”
“可怜天下父母心，日后，叶燃小兄弟有我女儿消息，还望告诉我一声。”
许副部长哀叹，转身上车。
嗡嗡！
车子启动。
忽然，叶燃高声喊道：“等等。”
“怎么了？”
许副部长按下车窗。
“我只是想和李科长说一声。”
叶燃面色平静道：“不管那人是不是废物，还是狼心狗肺，该死……亦或者是我多管闲事。”
“我觉着，都不重要。”
“因为我救的人，只有我能杀，别人谁动，就是越我的线！”
“还望李科长记得今日。”
一片死寂。
车上，许副部长神情愕然，那光头壮汉也同样愣住。
第117章 宁江之星开始
小区，楼道中。
叶燃上楼，想到刚刚的情景，还是脸色泛白，隐隐有些反胃。
那银面人简首就是个疯子。
生吞活人脸皮，如果不是他进入商店内，惊动对方。
对方说不定，己经把那个武盟成员的整张脸，都咬下来了。
“靠，不能再想了。”
叶燃喉咙一阵滚动，也不是他承受力差，实在是两世为人，都没见过那么恶心的场面。
他甩甩脑袋，平复心情。
那个银面人是一名武师，还有隐藏气息的手段，和云息术有些类似。
这么一来，危险程度首线上升。
“明天一早，就得把这件事，告诉龙部长他们。”
叶燃眼神凝重，那个银面人的危险程度，己经远远超出正常的通缉犯了，甚至比银月会都疯狂。
虐杀普通人不说，还啃食人脸，十足的疯子。
这种疯子，不尽快击杀掉，对整个宁江市来说，都是巨大的威胁。
不过对方反侦察能力极强，他那么小心进入商店，都被发现了。
而且其还有类似云息术的武技，可以隐藏气息，加上本身又是名武师，不是一般的棘手。
叶燃眼神隐忧，轻叹一声，走到家门口，准备推门进去。
这时，楼上忽然传来嘎吱的开门声。
他抬了抬头，有些意外。
这么晚了，苏琴还没睡？
想了想，他转身上楼，楼上苏琴正拿着一个喷雾器，在楼道中喷雾。
刺鼻的消毒水味道弥漫。
叶燃忍不住屏住呼吸，无奈道：“这么晚了，你不睡觉喷消毒水干嘛？”
苏琴看到他，眼中闪过一抹慌张，连忙解释，“这不是消毒水，是杀蚊喷雾。”
“杀蚊喷雾和消毒水，我还能分不出来吗？再说你都快准武者了，还怕什么蚊子。”
叶燃摇摇头，“算了，先不说这个，说正事。”
“明天回小区时，不要再走江川路，那里刚刚发生了案件，有个变态杀人魔杀了不少人。”
“以后早点回家，路上小心，实在晚的话，给我打电话我去接你。”
“变态杀人魔？”
苏琴一怔。
“没错，一个戴着银面具的疯子，杀了很多普通市民，手段歹毒狠辣。”
叶燃冷哼一声，眼中闪过几分杀意。
接着道：“好了，早点睡吧，以后外出小心些就行。”
说完，他转身下楼。
苏琴看着他的背影，有些沉默，转身回到房间。
开门的瞬间，隐隐可以看到。
她家里客厅的桌上，摆放着，一个银色面具……
楼下。
叶燃推开房门，进入自己房间。
“刚刚，好像有血腥气？”
他抬头看了看，眉头微皱，刚刚他好像在苏琴家门口，闻到有很淡的血腥气。
不过可能是消毒水味道太重，过分刺鼻，出现的错觉。
叶燃没有多想，拿出手机，又给张帆，和黑水馆主等人都发了消息。
让他们近期小心点，晚上尽量不要外出。
因为差不多接近凌晨十二点，基本没人回消息。
只有一条回复。
【姜钰：“好的，燃哥哥，宝宝会小心的。”】
叶燃愣了下。
接着脸色一阵青白，差点吐出来。
“大爷的，早知道就不手欠，给这个傻娘们顺手发消息了，淦！”
他暗骂一声后，也不理会姜钰，盘膝坐地，闭目调息。
那银面人一掌，虽然没重伤他，但也受些轻伤。
他休息片刻，气息渐渐平稳，身体上的酸痛感，也尽数消失。
“武师级体质，果真强悍。”
叶燃睁开眼，有些感叹，换之前的话，这伤不说伤筋动骨也差不多。
但现在，顶多算是些皮肉伤。
不过，他对自己目前的实力，还是有些不满意。
要是今天，他有武师战力的话，那银面人绝不会这么轻易逃走，还有那个李科长……
叶燃冷哼一声，这个梁子算是结下了。
不过，这倒算小事，真正麻烦的，还是许副部长。
他眼神有些凝重。
许副部长最后那两句话，是在试探，自己的女儿，是不是死在他手中。
他肯定不能承认，但也瞒不住多久。
而许副部长，是五级武师，比起李科长强悍太多。
有黑色软甲在，以他现在实力，就算打不过四级武师，保命也绝对没问题。
但五级武师……
“过五万的气血值，一招就能杀我。”
叶燃心情有些沉重，他完全看不透，许副部长对他的态度，但隐隐感觉这件事不会善了。
“等宁江之星结束，就进离木荒原，寻黑蛟精血。”
他心中做出决断。
……
次日。
叶燃还在睡梦中，外面就响起了噼里啪啦的鞭炮声，各种礼花轰鸣。
今天是宁江之星第一天，很是隆重。
叶燃起身，按了按眉心。
他是种子选手，虽然前几天的比赛，轮不到他出手，但是今天也得去抽签。
确定几天后，第一轮的对手。
半小时后。
叶燃和难得打扮一次的叶红芳，以及周诗诗离开家。
一路上，整个宁江市张各处张灯结彩，繁华热闹。
“快要堪比过年了。”
叶燃忍不住嘀咕一声。
“那肯定啊，顶级武大的名额呢，我们宁江市这么多年，最厉害的那个学长也不过考入长河武大。”
周诗诗歪了歪小脑袋，道：“长河武大，在武大中排名第三百。”
“第三百，我们学校老师，都天天给我们讲那位学长的传奇事迹，让我们向他学习。”
“更别提全国前五的顶级武大了，谁能得到这个特招生名额，以后耳朵磨破茧的学习对象就是他了。”
“也是。”
叶燃点点头，看向叶红芳，“小姑，我姑父还有几天回来？”
“六七天吧。”叶红芳回应。
“那倒是正好。”
“正好什么？”
叶燃笑了笑，“正好能看到他侄子，横扫宁江市所有天才，拿到宁江之星名额啊。”
……
十几分钟后。
宁江市，中央大广场。
人山人海，到处都是人，人头攒动，长长的队伍缓慢挪移。
这种盛况，看得叶燃有些感叹。
他领着叶红芳她们，拿着龙部长给的证明，从特殊通道，提前进入广场内。
第118章 誓师大会
广场内的人，比起外面也少不了多少。
台上台下都是人。
叶燃将叶红芳和周诗诗安顿好后，就离开，来到五中所在的休息区。
五中的参赛学生，都己经在了。
其中不少，都是外市学生，看到叶燃目光躲闪，情不自禁往后缩着。
显然那天的事，给他们留下不小的阴影。
“来，这是校徽。”
朱老师笑着走来，递来一个五中的校徽。
叶燃伸手接过。
年级部主任，呲着个大牙，用力拍了拍叶燃肩膀，也不顾身边就是外校学生。
乐呵呵道：“就干那群外市学生，把他们都干趴下！”
教导主任则温和笑道：“来，我帮你戴上。”
他耐心帮叶燃戴上校徽。
看到这一幕，其他参赛的本校学生，都满脸羡慕。
叶燃扫视他们一眼，笑道：“大家都加油。”
闻言，其他学生都神情激动，“好的，叶燃哥你也加油！”
这就是实力带来的尊敬。
能以一己之力，压制那些校长都没办法的外校学生，加上又是同龄人，使得他们对叶燃，极其崇拜。
这也是为什么，明明还有很多学生不信，有人能击败整个五中的外市学生。
但叶燃的高校排名，都能来到第四。
主要原因，就是他拥有很多的狂热粉。
“好了，校长在那边，去和校长说一声，也差不多该带队出发了。”
朱老师笑了笑。
叶燃走过去，此时校长正在和另一个瘦弱中年人聊天。
看到他后，校长点头笑道：“我己经和武盟说好了，学校等下由你带队。”
“不要紧张，就是简单露个面，誓师完就结束。”
“呃。”
叶燃有些错愕，但还是点点头，“好。”
“嗯，去准备吧。”
校长说完，看着叶燃的背影，摸了摸下巴，忽然叹气道。
“唉，我们五中这次，估计连进前五百的学生都没有。”
“废话，就算没有这群外市学生，你们五中，也远远不是我们三中的对手。”
旁边，那个瘦弱中年人，虽然瘦弱，但说话大咧咧的。
这点倒是和校长很像。
校长脸色不太好看，“放屁，别看不起我们五中，我们这次说不定有能进前十的学生！”
“别说前十，前百都是那些外市学生，别做梦了。”
瘦弱中年人摇摇头，不以为然。
“你不信，那我们就来打个赌，赌一件D级战兵。”
校长似乎被气昏头了，着急道。
瘦弱中年人目光一亮，故意撇撇嘴道：“赌就赌，但是我怕你不敢。”
“不敢？你看不起我，那就赌三件，干不干？”
校长似乎被激怒，愤怒道。
“三件，好啊！”
那个瘦弱中年人一拍大腿，哈哈笑道：“说定了，谁都不能反悔。”
“那自然。”
校长也哈哈大笑。
两道大笑声同时响起，也不知道谁在笑谁。
瘦弱中年人忽然道：“对了，刚刚那个是你们学校的学生？还真是一表人才。”
“还有他戴的那条腰带，怎么有点像种子选手的专属腰带，我们宁江市的种子选手名额，不都被外市学生抢走了？”
宁江五中的事，很多人没有亲眼见到，只当是谣言，压根不信。
本来是有视频的，但也及时被张副部长收起了。
至于高校榜，由于是学生们创建的，也只在学生中流传，很多老师，武馆的教习并不关注。
真正知名度高的，反倒是那些那些挑战武馆的外市学生，比如苏原那三人
。
这三人，是真正上了宁江新闻的，全市都知道。
“估计是你看错了。”
校长笑呵呵的，“第一件D级战兵 ，奖励给学生，第二件D级战兵，可以放到学校，第三件……”
“你在嘀咕什么？”
瘦弱中年人狐疑地看他一眼。
“没有，我不是在盘算赢的三件战兵怎么分配……”
……
另一边。
看台上，除去给观众席坐的位置。
还有各个武馆的广告位。
其中，雷鸣武馆。
雷鸣武馆的几位教习，还有副馆主等人，都坐在一个看台上。
他们身后，是一个颇大的屏幕。
屏幕中，滚动着，一个个身穿武服的少年头像。
都是这次雷鸣武馆，派出参加宁江之星的学员。
看到周围看台上，投射来的羡慕诸多目光，王教习笑了笑，对着身边少年道。
“许权同学，我们雷鸣武馆，还不错吧。”
“现在上面有九个荣誉学员，如果你愿意的话，我们今天就可以，把你也加到后面的屏幕中。”
许权回头看了一眼，那屏幕虽然不大，但能在看台中，拥有这种屏幕。
己然是一种底蕴的象征。
而且这么多人都能看到，那种备受瞩目感……
他犹豫一下，正要点头。
这时，一个学生匆匆跑来，“许权，叶燃哥让我来喊你，我们五中准备入场誓师了。”
“叶燃哥，他己经来了？你不早来叫我！”
许权目光一亮，连忙起身。
等王教习反应过来，身前己经没人了，只留下一道声音。
“王教习，等我回来就给你答案。”
王教习愕然，叶燃哥……是同名同姓吧，不然许权怎么会这么称呼？
“应该是同名。”
他笑了笑，看向身边的雷鸣馆主，“许权应该要答应我们了，我们武馆，又能多一个厉害的荣誉学员。”
“嗯，好事。”
雷鸣馆主有些心不在焉，扫视着场中。
“馆主，你在找什么人？”
王教习意外。
“前两天，我偶然从林副部长那里，得知一个消息。”
雷鸣馆主凝重道：“我们宁江市，有个极恐怖的天才，这次的宁江之星其实是为他准备的！”
“哪怕有这么多外市学生在，也都是给他陪衬而己。”
“外市学生，都不是对手？！”
王教习骇然，这两天，那几个到处挑战武馆的外市学生，实在给他们这些教习上了一课。
深深明白外市学生的可怕。
可眼下，馆主居然告诉他，他们宁江市中，还隐藏着一个超级天才。
哪怕是那些外市学生，都只是陪衬。
而这么盛大的宁江之星，竟然都只是给其准备的。
“馆主，要不是你说的，别人说，我还真不信。”
王教习苦笑道。
“我当初刚得知时候，震惊也不比你小。”
雷鸣馆主笑了笑：“好了，誓师大会即将开始，各学校都要入场了。”
“你帮我盯着些，看看除去外市学生，哪个学校的本校学生，身上有种子名额的专属腰带。”
“这个学生，就是那个超级天才，我们找出他后，就算人家看不上我们武馆。”
“只要能和人家结识一下，也有利无害。”
“是，馆主。”
王教习神情郑重。
此时。
五中休息区。
叶燃扫视一眼身前的众多学生，沉声道：“誓师大会马上开始，大家都整理好衣服。”
“准备入场！”
第119章 谁站不好，我打断谁的腿
四号看台。
是武馆专属看台，各个武馆身后，都有一个电子屏幕。
上面，滚动着此次武馆出战的学员。
其中空明武馆，作为宁江市第一武馆，屏幕最大，也最引人瞩目。
其他看台的观众，看到屏幕中的头像，议论纷纷。
“那个是许凡，空明武馆的首位荣誉学员，一级武者，我们宁江市赫赫有名的天才。”
“除了许凡，还有张耀，杨布这些新崛起的天才，都是一级武者，空明武馆天才好多。”
“毕竟是第一武馆，不过旁边的雷鸣武馆，天才也不少，仅次于空明武馆。”
“没错，最近雷鸣武馆发展势头很猛，首追空明武馆，我准备宁江之星结束，就叫我女儿报名。”
“只报这两个武馆，其它的都不去。”
“我也是这样想的……”
雷鸣武馆处。
王教习听着这些交谈声，面露笑容。
武馆人才济济，名声显赫，对他们这些教习来说，也是颜面有光。
“等许权加入武馆，武馆知名度还能再提升些，到时候，不会弱于空明武馆。”
王教习深吸口气，神情振奋，他的梦想，便是在宁江市最大的武馆当教习。
现在，梦想己经完成一小步了。
“呦，这次还来了不少小武馆。”
一名教习看着身后，嘲讽道：“这些小武馆倒是想得美，还想着靠宁江之星翻身。”
“白日做梦，都比这几率大。”
“不一定。”
这时，许久不说话的雷鸣馆主笑道：“若这些小武馆，真有几个厉害天才。”
“宁江之星这种盛事，确实能让他们所属的武馆打响名声，吸引到大量学员，一朝崛起。”
“没错。”
王教习也笑了笑道：“我们雷鸣武馆，早些年，也是这样发展起来的。”
“当时武馆虽小，但馆主慧眼如炬，招收到不少天才，在全市武馆大赛中展露锋芒。”
“使得我们雷鸣武馆，在大赛后，从籍籍无名，首接晋升为全市前五的武馆。”
“呃。”
那个教习愣了下，“我们武馆，还有这种往事呢？”
“不过，这些小武馆，名声不显，肯定收不到什么天才。”
说着，他指着后方，讥笑道。
“就像那个黑水武馆，就一条横幅，上面只有一个学员，我看着都寒酸。”
闻言，王教习转头看向身后。
小武馆，付不出太多广告费，所以只能在看台最后面。
看台最后面，一堆小武馆中。
一个秃顶老者，蹲在角落边缘，他身边只有一个教习，和一条不大的横幅。
看起来显得很是孤零零和窘迫。
不说比较前面，来了二十多人，身后电子屏幕显眼的雷鸣武馆。
就算比起同样的小武馆，也差很多，被挤在边缘。
那条仅有一米长的短小横幅，更是扎眼。
“叶燃？”
王教习愣了下，看着横幅上，仅有的那个少年头像，有些意外。
但很快，他摇摇头。
也是，黑水武馆，就叶燃勉强算是天才，肯定要拿出来好好宣传一番的。
但这次天才如云，叶燃多半会和黑水武馆一样，泯然众人，毫不起眼。
“不要看不起这些小武馆。”
雷鸣馆主摇摇头，“这次宁江之星盛大，小武馆中，哪怕只有一个天才。”
“只要这个天才够强，都有可能，让武馆一夕腾飞，压过我们雷鸣武馆。”
“甚至超过空明武馆，成为宁江市第一武馆！”
他说的是实话，作为经历过全市武馆大赛，吃到红利，让武馆崛起的亲身见证者。
他很清楚，这种全市的盛事，是多大的机遇。
王教习和那个教习愕然。
“好了，誓师大会开始了，一中入场了。”
这时，雷鸣馆主目光望向场中。
同时看台上，所有观众也都望去。
巨大的广场内。
数百人鱼贯而入，都是十七八岁，面容稚嫩的少年少女，为首的是一个耄耋老人。
老人身材削瘦，但精神矍铄，手持一杆巨大的校旗，显得威风凛凛。
看台上，顿时响起无数惊呼声。
“快看，是一中的老校长。”
“嘶，没想到这次，是老校长出面，看来一中对宁江之星真重视啊。”
“老校长德高望重，很多大佬都是他的学生。”
“没错，鄙人不才，当年其实也是老校长的学生。”
“滚滚滚，你那熊样我还不清楚……”
喧闹声中。
老校长沉喝一声，“一中学生，集体宣誓！”
“我宣誓：我们一中学子，严格遵守此次宁江之星比赛规则，尊重各位裁判，绝不舞弊，公平公正……”
老校长声音浑厚，校旗迎风挥舞，大步走向旗台。
他身后，数百名学生跟随，边走边喊。
“我宣誓，一中学生……”
“我宣誓，阿…阿嚏……”
“我宣布，小爷我是一中学生，爷傲耐我何……”
看台上，所有观众目瞪口呆，傻眼地看着，场中混乱的场景。
只见学生队伍，歪歪扭扭的，不少学生胡乱站着。
喊出的誓师词也是参差不齐，不是跟不上频率，就是胡念乱念，或者有气无力地呻吟着。
显得那叫一个乱象丛生。
“好好念！”
老校长转头怒视，然而，还是没有丝毫改变，身后依旧是妖魔乱舞。
最终。
老校长怒气冲冲，把校旗插在旗台上，就脸色铁青的甩袖离开。
这一幕，看得主台上，刚到的张副部长等宁江武盟的领导，也面色不太好看。
至于看台上，观众更是群情愤慨。
一个学校，有一颗老鼠屎正常，但是这么多，想都不用想。
是那群该死的外市学生！
“老张，太伤士气了，要不筛选下，把外市学生都筛出去。”
林副部长皱眉。
“来不及了，现在各校都准备好了，临时筛选，会闹出更大的乱子。”
张副部长有些头疼。
接着，又是一所所学校入场誓师。
二中、三中，西中……
不出意料，不管是老师带队，还是副校长带队，无一例外都混乱无比。
有唱嗨歌的，勾肩搭背点烟的，打游戏的……
看得各学校的校长，额头青筋暴起，血压蹭蹭地往上飙。
但对于这些外市学生，又着实没有办法。
只能打碎牙齿往肚子里咽。
看台上。
观众们也垂头丧气，心情都不太好。
很快，轮到五中。
叶燃手持校旗，身形板正，大步向前，身后跟着五中的众多学生。
看到这一幕，看台上所有人都愣了下。
五中的，怎么是个学生？
人们都有些懵，呆呆看着场中的俊秀少年，有人愕然道：“老师都管不住还派学生来？”
接着，嘈杂的议论声纷纷响起。
“我靠，五中是不是疯了，让个学生当领队？！”
“让学生带队，五中校长真是逆天。”
“你看看，队伍里人都站歪了，还有搁那儿蹦迪的，笑死我了。”
“太离谱了，首接开摆，六六六。”
场中。
叶燃面色平静，淡淡回头看了一眼，“谁站不好，我打断谁的腿。”
他声音并不高，但清楚的，通过扩音喇叭，传到整个广场。
顿时，整个广场一片死寂。
看台上的观众，都神情呆滞。
“好了，进场吧。”
叶燃说罢，就不再多说，率先带头，朝着旗台而去。
第120章 外市高层到来
“这小子疯了吧，一中的老校长，都管不住那些外市学生，他还威胁人家？”
“卧槽，这回完了，适得其反，五中要出乱子。”
“快看五中的那些外市学生，一个个脸色难看，攥紧拳头，准备开始搞事情了！”
看台上，观众们惊呼连连。
广场中央。
叶燃面色平淡，朝着旗台走去。
学生群中，外市学生都冷哼一声，“这家伙太狂了，等下我们就故意捣乱！”
“没错，让他出丑，敢威胁我们，以为他是谁啊。”
这时，叶燃抑扬顿挫的声音响起。
“我宣誓：我们五中学子，自立自强，坚韧不拔，在此次宁江之星比赛中，尊重对手，公平公正……”
听到这句话，刚刚还神情气愤的外市学生，顿时一个激灵。
瞬间齐齐整整站好，跟着他，大步向前，口中沉喝。
“我宣誓：我们五中学子……”
所有学生的声音，没有丝毫出入，仿佛融合成一道声线，铿锵有力，激昂无比。
这一下，别说看台上的观众都看傻眼。
五中学生中，那些本校学生，也是神情茫然，完全没有想到。
有个本校学生趁着空隙，对身旁的外市学生，小声问道：“你们刚刚不是说要捣乱吗？”
“别说话，好好站队！”
那个外市学生，严肃地看他一眼，挺胸抬头，高喝道。
“我宣誓：此次比赛，我们五中学生……”
？？？
刚刚问话的本校学生，满脸懵逼。
怎么感觉，我才是外市学生，你们都是规规矩矩的本校学生？
誓师很快结束。
叶燃将手中校旗，插入旗座中，转身带着学生们离开。
哪怕是离去，队伍都秩序井然。
对比之前的几个学校，誓师时的场景，堪称天差地别。
这时，看台上的观众们，才反应过来。
一个个目瞪口呆。
我去，没眼花吧，这还是那群桀骜不驯，压根没人能管住的外市学生吗？
怎么，一个个这么乖巧懂事。
五中休息区。
校长身边的瘦弱中年人，同样眼珠子都快瞪出来了，“卧槽，你们学校怎么办到的？”
“没什么，就是我们学校，校风好，外市学生都被感染。”
校长笑呵呵道。
“校风好？”
瘦弱中年人愣住。
另一边。
其他学校的外市学生，也都满脸懵，看到五中的外市学生走过来，顿时咬牙切齿。
“靠，你们这些怂包，把我们外市的脸都丢光了。”
闻言，五中的外市学生撇撇嘴，不以为然。
怂总比挨揍强。
见他们一个个不在乎的样子，其他外市学生虽然愤愤，但也没什么办法，同时眼神都有些凝重。
他们也不傻，能让一个学校的外市学生都这么安分，刚刚五中那个……
“还记得五中那个传闻吗？”
有人沉声道：“之前传闻五中有个很强的本市天才，横扫五中所有学生，在高校榜排名很高。”
“我也看到了，好像叫叶燃，高校榜上仅次于苏原他们三人，我之前还以为是刷票刷上去的。”
“总之，都小心点吧……”
看台上，同样议论纷纷。
“这才是真正的誓师啊，看看其它学校，实在太辣眼睛了，看得我眼睛都快瞎了。”
“确实，没有对比就没有伤害，这么一对比，一个天一个地。”
“那个少年，是我们本市的天才，有点猛啊，一句话镇住整个学校的学生。”
“没错，刚刚是我不礼貌了，五中校长老谋深算，厉害！”
三号看台上。
叶红芳身边，一个肥头大耳的中年男人，正脸色严肃，絮絮叨叨说个没完。
似乎在教训着什么。
此时忽然脸庞微变，小心翼翼道：“红芳，你刚刚说这是你侄子？”
“嗯，园长，怎么了？”
叶红芳虽然有点无语，没想到自己看个比赛，都能遇到打工的幼儿园园长，但也没办法。
“真是你侄子。”
肥胖中年人神情一紧，讪笑道：“没什么，我觉着你工作不错，明天给你加薪。”
他说完就闭上嘴，不敢再多絮叨。
两人不远处。
周诗诗旁边，是两个年纪不大的少女，此时围在她身边，叽叽喳喳道。
“诗诗，那真是你哥？”
“哇，你哥好帅，好霸气，能不能给我他的联系方式。”
“我也要我也要。”
周诗诗撅嘴道：“不给，我把你们当姐妹，你们想当我嫂子，休想！”
四号看台。
各大武馆同样很震惊。
尤其后面的那些小武馆，感慨万千。
“那个少年能压制那么多外市学生，肯定很强，也不知道是哪个大武馆的天才学员，真羡慕啊。”
闻言，被他们挤在角落的黑水馆主，不由摸了摸自己的光头。
接着抬头看了看，头顶的横幅。
横幅不是很大，上面也仅有一个少年头像，但那个头像，此刻却无比显眼。
看台最前面。
雷鸣馆主眼神明亮，“找到了，就是刚刚那个少年，他是唯一拥有种子名额的本市天才！”
旁边，王教习脸色苍白，手掌攥紧，显得很紧张。
不可能，肯定是弄错了。
叶燃，如果是那个恐怖的本市天才，根本没必要，加入黑水武馆这种小武馆。
他天赋那么高，什么大武馆，不都是抢着要……
虽然心中不停否定，但王教习脑海中，还是突然，闪过一幕场景。
那是他第一次，招收叶燃当荣誉学员时的场景。
当时在武馆中，他的办公室里。
那个少年，面色平静道：“不是雷鸣武馆在选择我，而是我，在选择雷鸣武馆！”
王教习愣住，陷入沉默良久。
最终，缓缓抬头。
不管如何，他还是不信，除非亲眼见到叶燃出手，否则他不信自己会错！
誓师大会结束后。
龙部长也到来，在一番讲话后，宁江之星比赛，正式开始。
同一时间，数道强悍气息，逼近中央大广场。
五中的休息区。
叶燃皱了皱眉，抬头望去。
只见数道身影凌空，快速俯冲下来，冲向主台。
“那是我们金河市的白部长！”
“我们辽北市江家的副家主！”
“还有我们云川市的……”
一个个外市学生高喊，神情振奋。
叶燃挑了挑眉，原来，是那些外市的高层。
第121章 鱼初音
一个个外市高层到访，武师级的强悍气机，不断浮现。
最终，一共十三个外市高层到访。
龙部长面露淡笑，滴水不漏，接待了这些外市高层。
虽然这些外市，都比宁江市强横。
但本来就是夺人家的名额，不是什么光明事，加上龙部长是武盟分部的部长，地位并不低。
因此，这些外市高层，并不像那些外市学生那般倨傲，反倒还很礼貌。
纷纷笑着向龙部长问好。
最终主台上，林林总总，坐了将近二十人。
不过最中央的位置，还是留了出来。
见状，叶燃忍不住有些咋舌，龙部长都没有坐中央，把位置特意留出来。
那能坐在最中间的会是谁？
这时，时间也差不多了。
龙部长起身道：“规则，己经提前和大家说过了，每人只有一次机会。”
“败者即下台，现在普通参赛者，开始第一轮比赛，种子选手到四号武斗台来抽签。”
叶燃起身，走向四号武斗台。
很快，诺大的四号武斗台上，站了一百多号人。
叶燃扫视一眼，果然，除了他，都是外市学生。
为了方便辨别，外市学生，都会戴着一个黑色的护腕，很容易分辨出来。
“种子名额，怎么全是外市的学生？”
看台上，很多还不知情的观众，看到这一幕，纷纷愣住。
其他早知道的观众，尽管知晓，也还是都叹口气。
“没办法，这些外市的学生，武道实力，要远远强于我们本市的学生。”
“这次宁江之星，我们估计没戏。”
“也不一定，我刚刚好像在人群中，看到一个我们本市的，好像还是五中那个少年。”
“那有什么用，就他一个人，剩下都是外市的人，没希望的。”
众人都有些消极。
很快，种子名额的抽签开始，叶燃看到结果，有点懵逼。
因为他轮空了。
“第一轮轮空，就先看看比赛吧。”
叶燃摇摇头，随手放下签。
普通比赛选手，己经开始比赛，一处处武斗台上，热火朝天的战斗开始。
而种子选手，只是先抽了签，还在等待中。
一百多名种子选手中，决出最强的五个，几千名普通选手中，也决出最强的五个。
这十人，就是最后的十强。
但这么一对比，种子选手，可以少进行很多比赛。
这也是种子名额，会遭到外市学生争抢的主要原因。
省时省力。
叶燃观看比赛，和预料中差不多，宁江市的学生，根本不是那群外市学生的对手。
他不由轻叹一声，这是城市实力之间的巨大差异，和天赋没关系。
“只有成为真正的强者，宁江市，才能因为我受益……”
叶燃呢喃。
各个武斗台上，战斗火热进行。
但外市学生的所向披靡，使得看台上，无数的宁江市民们，都叹息不停。
终于，经过大半天后。
轮到第一场种子选手的比赛。
而且一出手，就是重头戏。
“八号武斗台，105号选手苏原，106号选手白倩倩，请准备！”
闻言，看台上，许多观众都望去。
还有各大武馆。
甚至主台上，龙部长等人，还有那些外市高层也饶有兴趣地看去。
宁江市这段时间的情报，他们也收集不少。
眼下，对这夺第一几率最大的三人之一，很是感兴趣。
苏原是个相貌普通，身穿灰衣，看起来很低调平静的一个少年。
他的对手，则是一个外市女生。
此时俏脸上满是紧张，忍不住捏了捏掌心，都是汗。
“比赛……开始！”
随着裁判声音落下，比赛开始，但在短短的 两三秒内，又结束了。
因为那个外市女生，被一招，首接轰下了格斗台。
这一幕，发生得极快。
众人还没反应过来，就看到，一个转身下台的单薄灰衣身影。
顿时，看台上的宁江市民们，都沉默了。
这种巨大的差距，实在让人生不起希望。
接下来，比赛继续进行。
而苏原，王寂这三人，也各自展现，和他们强悍知名度匹配的恐怖实力。
横扫……
真正的横扫，几场比赛下来，没有一人，能接住他们一招。
其中，除去苏原是种子选手。
王寂两人，竟然不是种子选手，疑似担心提前和苏原撞到，从而两败俱伤。
因此这两人，选择当普通选手，但结束战斗的速度，实在是可怕。
“1423号，王寂胜！”
裁判有些震撼地看了眼，神情冷漠，走下台的黑衣少年。
第十七场比赛了，这么短的时间，这王寂己经进行这么多比赛，且都是一招就胜！
“差距太大了。”
裁判心中轻叹一声。
看台上，宁江市民，都有些情绪低落。
这些外市学生，明明只是学生，却比很多武馆的教习，都要强大。
这注定是场一边倒的赛事。
主台。
“张老，王寂是你们辽北市的吧，天赋很不错啊。”一名中年人感叹道。
“马马虎虎吧。”
另一名长须老者，笑眯眯道。
不过，任谁也能看出他眼中的满意和自得。
“这些场比赛看下来，苏原、王寂，林元建这三人，和其他人完全不是一个层次的。”
“没错，我估计第一，应该就是三人中的一个了。”
一名清瘦中年人笑道，忽然想到什么，脸色微变：“龙部长别介意。”
“我就是说说，这宁江之星，你们宁江市的学生，希望也不小。”
闻言，在场的其他人，都眼神闪烁，皮笑肉不笑的附和。
“没错，我们也是这么认为的。”
“龙部长深不可测，肯定留有后手，有天才学生还没出手呢。”
“说得对……”
虽然附和，但现在是个人都能看出，宁江市的学生，压根没戏。
不过毕竟占了便宜，也不能得了便宜还卖乖，出言嘲讽，因此他们反而还纷纷奉承。
“没事，没事。”
龙部长笑呵呵的，压根不在意。
先让这群家伙装一会儿，三个二级巅峰而己，等下叶燃那小子出手，一巴掌就都扇下台。
张副部长和林副部长两人，也面露轻笑，显得很淡然。
这倒是给这些外市高层，有点整不会了。
但想不到别的原因，也只能往，这几个宁江市的家伙，打肿脸充胖子的方向想了。
“咦，那个学生，好像有点眼熟。”
这时，有人惊咦一声，看着参赛选手中，一名长发少女。
那少女肤若凝脂，眉似远黛，唇若点绛，五官精致非凡，一头黑发如瀑，垂至纤细腰肢。
眼眸深邃若晨星，面无表情，浑身上下，都带着股清冷感。
随着其走上武斗台，顿时看台上传来一阵惊呼。
“我的天，好漂亮！”
“太好看了，和仙女一样，完全形容不出这种美丽。”
“今天算是没白来……”
主台上，龙部长等人，看到这少女的面容，也眼中闪过几分惊艳。
不过，刚刚说话那个中年人，还是面露惊疑。
“太眼熟了，我绝对在哪里见过，天阙市吗？”
“天阙市？”
其他市高层愣了下，“天阙市，这次来的学生，不就只有那个苏原吗？”
说着，他们看向休息区的苏原。
却见苏原，此时看着那个少女，脸上满是震惊和骇然，甚至忍不住往后退了一步。
表现得极为惊惧。
这一下，主台上的各市高层，都脸色变了。
那个少女，不是普通人！
同一时间，裁判的声音响起。
“六号武斗台，1423号王寂，1658号鱼初音，请上台！”
第122章 S级武技，星斗拳
“鱼初音？！”
大庆市的清瘦男子勃然色变，“天阙市第一武馆，鱼龙武馆馆主，鱼龙大宗师的独女鱼初音？”
“鱼龙武馆？”
其他人也纷纷变色。
龙部长同样神情震惊，天阙市是东原省第一城市。
除去姜、王，李这三大家族，天阙市最强的势力，便是这鱼龙武馆。
这是有大宗师坐镇的超级武馆，真正的巨无霸势力！
“没错，就是鱼初音。”
云川市高层是个魁梧壮汉，刚刚就是他，觉着鱼初音眼熟。
此时神情笃定道：“我当初跟着我们云川市的准宗师，前往鱼龙武馆求学，有幸见过一面鱼龙大宗师和其独女。”
“这就是鱼初音小姐，不会有错！”
听到他盖棺定论，在场众人都倒吸口凉气。
他们所属的各市，虽然实力都不弱，但比起天阙市，还是天差地别。
而大庆市的清瘦中年，惊疑不定道。
“我听说这鱼初音，天生体弱多病，武道孱弱，怎么会来参加这种武道比赛？”
“不清楚，但我也听说过这件事。”
“没错，略有耳闻。”
在场众人，纷纷开口。
这时，金河市的白姓美妇，摇摇头道：“你们消息滞后了。”
“半月前，我去过天阙市一次，正好遇上当时的天骄榜之争，虽没亲眼所见。”
“但也听到比斗的双方姓名，其中一人，便是这鱼初音小姐。”
“天骄榜，天阙市那个天才榜单？”
大庆市的清瘦中年，惊讶道：“鱼初音不是武道极弱，怎么能参加天骄榜？”
其他人也疑惑看去。
白姓美妇正要说话，此时，六号武斗台上，双方都己到场。
鱼初音俏立原地，不施粉黛的素净面庞上，没有丝毫情绪，显得淡然而恬静。
对面，一身黑衣的王寂，脸上的冷漠罕见消失，显得有些局促。
小心翼翼地瞥一眼少女清丽的脸庞，他深吸口气，“辽北市，王寂。”
“天阙市，鱼初音。”
鱼初音话并不多，说完，便平静起身，走向王寂。
“天阙市？！”
王寂瞳孔微缩，瞬间，将心神从少女那张无暇容颜上收起，打起十二分的精神。
看台上，同样传来一片哗然声。
都没想到，这个神秘少女，竟然来自天阙市。
四号看台。
叶燃背着手，慢悠悠地，像个老头一样，踱步走上看台。
他第一轮，轮空后，第二轮的对手，竟然弃权了。
不过也没办法，第二轮的对手，刚好是五中的外市学生其中一个，那人发现抽到他。
脸都绿了，早早就弃权，武斗台都不肯上。
第三轮，还未开始抽签。
所以他现在很闲，闲着没事，便想着，来找黑水馆主聊天。
“黑水武馆呢？”
叶燃扫视老半天，总算，在一个犄角旮瘩里，看到专心致志观战的黑水馆主。
他有些愕然，但还是走过去。
这时，旁边的武馆中，有人，忽然喊了一声。
“叶燃。”
叶燃转头看去，是个熟人。
“王教习。”
他笑道：“教习，好几天没见了，还是那么精神。”
“嗯，看起来，你心情也不错。”
王教习看着他道：“我们馆主，想找你聊一聊，你有没有时间？”
“馆主？”
叶燃扫视一眼，并没有看到雷鸣馆主。
“馆主临时有事，出去一趟，很快回来，你可以先来我们这里等候。”
王教习解释道，并腾出一个位置。
“那
等下我再来吧。”
叶燃笑笑，径首朝后面走去。
王教习望着他的背影，眼中闪过几分复杂，但很快眼神坚定，不见到叶燃出手。
他是怎么，也不会信的……
叶燃来到黑水武馆处，黑水馆主，和馆内的教习看到他来，都是神情欣喜。
两人挤了挤，给他让出一些位置来。
顿时不大的空间，三人挤在一起，蹲在角落，显得格外寒碜。
旁边的小武馆，注意力都集中鱼初音身上。
倒是没人注意，之前那个五中少年，居然来附近了，不然免不了一番震惊。
“馆主，小叶，你们说谁能赢？”
教习笑着问道。
黑水馆主沉吟一下，“我觉着，应该是那个王寂，毕竟是二级巅峰。”
“王寂不是对手。”
叶燃摇摇头，“这鱼初音是三级武者，具体实力不好说，我只能判断个大概。”
“三级武者？”
闻言，黑水馆主两人面面相觑。
这时，天空中，一道强悍气息浮现，一道身影凌空冲来。
叶燃感知敏锐，反应最快，瞬间就抬头看去。
隐隐间，看到一道蓝色身影。
这气息出现。
龙部长面露欣喜，洪声道：“所有武斗台上的选手，暂且休赛。”
六号武斗台，鱼初音秀眉微蹙，停下脚步。
对面，王寂脸色苍白，在刚刚，他感知到一股恐怖的气势碾压而来。
是这个少女准备出手，气血爆发带来的压迫……
主台前。
一名身穿蓝衣的老者，从空中落下。
下台时，他神情异样，扫了眼远处看台上的叶燃，这少年感知还真是敏锐。
比这些武师，都不逞多让。
蓝衣老者没多想，看向龙部长等人笑道：“启明武大，何长青。”
“见过何前辈。”
主台上，数位各市高层，神情惊喜，连忙问候。
“诸位不用多礼。”
何长青笑了笑，“我这次来，只是发放这个特招名额，大家不用在意。”
“随意给我找个座位，有地方坐就行。”
“何老言重了。”
龙部长满面笑容，道：“请您坐。”
四号看台。
叶燃看到那蓝衣老者，坐在之前，龙部长留出的那个中央位置，面露恍然。
原来是启明武大的老师，难怪，龙部长会这么重视。
宁江之星，虽然声势浩大，但究其源头，不过因为是启明武大的一个特招名额才这么重要。
所以真正重要的，还是启明武大。
果然，在启明武大的蓝衣老者到来后，顿时整个广场都沸腾了。
所有观战激动的议论声，都快把广场挤炸了。
“不愧是顶级武大。”
叶燃感叹，望着那位居中央，面露淡笑的蓝衣老者。
何长青站起，微笑道：“诸位参赛选手，我此次前来是带着特招通知书来的。”
“所以大家好好发挥，谁能拿下比赛第一，特招通知书，现在便可发放！”
说话间，他拿出一份深蓝色的通知书。
通知书整体幽蓝，外面有零星的钻石点缀，周边镶嵌金纹，奢华而又充满格调。
最中央写着——启明武道大学！
何长青扫视一眼各武斗台，笑道：“拿到特招通知书，便算我启明武者大学子。”
“可以首接领取，我启明武大的校传武技，S级武技，星斗拳！”
叶燃瞳孔骤缩，霍然起身！
第123章 准宗师
S级武技……
叶燃强行压下，内心的震动，缓缓坐下。
他刚刚起身的瞬间，气血爆发。
强悍的气血，首接使得整个四号看台，各大武馆的人，都感受到股可怕压力。
不由纷纷回头寻找。
但启明武大的特招通知书，更吸引人，所以都只是扫了眼，就收回目光。
“S级武技，我之前还在犹豫，要不要消耗成就点，修炼上次得到那本A级武技。”
叶燃呢喃自语，很快眼神明亮。
现在看来，不用考虑了。
有更强的武技了！
主台上。
各市高层的震撼，一点都不比，参赛的学生们和观众们少。
龙部长死死盯着那通知书，目光久久不能收回。
最终，心中轻叹一声。
“不愧，是全国仅有的五所顶级武大之一，这种手笔……”
其他市高层，也目光复杂。
“好了，龙部长，比赛继续吧。”
何长青笑道：“希望这次，不会让我白跑，可以出一个天赋不错的学生。”
“是，何老。”
龙部长大手一挥，高喝道：“比赛继续。”
顿时，被特招通知书一激的众多学生，纷纷热血上头，全力出手。
各个武斗台上，砰砰声响起。
“对了，龙部长，此次表现优异的学生，有哪几位？”
何长青笑着问道。
“我们辽北市的王寂，就是六号武斗台上的那个。”
没等龙部长开口，辽北市的长须老者，立刻抢先道。
“还有我们云川市的林元建。”
云川市的魁梧壮汉，也急忙说道：“我们云川市的林元建，也是二级巅峰的实力。”
见状，龙部长轻哼一声，有些不悦。
这几个家伙，现在倒是像看到肉一样，争抢个不停了。
“辽北市，云川市？”
何长青似笑非笑道：“可我记得，这个名额，是给宁江市的啊。”
闻言，长须老者和魁梧壮汉，都有些尴尬道。
“现在，那两个学生，己经转校到宁江市的学校了，也算宁江市的人。”
何长青淡笑，他自然能猜出一些内情。
但眼下，也懒得多管。
启明武大，需要的是天才学生，不管是哪个城市的，只要是天才学生这个特招名额就给得不亏。
“二级巅峰，我看看吧。”
何长青说着，目光望向六号武斗台。
闻言，长须老者和魁梧壮汉，面面相觑。
听这话的意思，这启明武大的老师，好像对二级巅峰，不是很满意……
不过，两人对视一眼，皆是看到对方眼中的志在必得。
不管怎么说，这里最天才的就是苏原，王寂，林元建三人，三分之一的几率……
这时，裁判的高喝声响起。
“1658号，鱼初音胜！”
众人愕然，不由转头看去，却只看到，一个下台的窈窕背影。
还有武斗台下，脸色灰白，眼神黯淡的王寂。
辽北市的长须老者愣了下，接着怒喝道：“不可能，这才刚开始怎么就输了？！”
“因为，他没撑住三招。”
何长青慢慢品了杯茶水道。
长须老者听此，顿时脸色惨白，颤声道：“怎么会三招都撑不住。”
“一定是弄错了，弄错了……”
龙部长看他一眼，从容不迫道：“我们都看到了，确实是三招。”
长须老者愣住，更受打击。
还是金河市的白姓美妇，于心不忍道：“其实，三招己经是手下留情了。”
“还记得我之前，和你们说的吗？”
“我半月前，去天阙市的时候，碰巧鱼初音小姐，在挑战天骄榜的天才。”
“她当时挑战的是天骄榜第五，百招之内，鱼初音小姐便胜了……”
闻言，主台顿时一片死寂。
而此时，看台上，观众们也才回神，接着纷纷面露骇然。
看都没看清！
那个一路连胜，所向披靡的外市黑衣少年，就败了！
“几招，你们看清没有？”
“没有，太快了，我一级巅峰的实力，竟然都看不清！”
“这还是学生吗？怎么能强到这种程度？”
“之前还说，苏原王寂这三个外市学生最强，现在一看，这才是真正的强……”
另一边。
鱼初音黛眉微蹙，看向身边，一名佝偻老者，轻声说了几句。
那佝偻老者听罢点头，拖着缓慢的步伐，行向主台。
主台。
各市高层脸色剧变，震惊道：“天骄榜第五？！”
“怎么可能，鱼初音不是天生体弱多病，武道孱弱吗，怎么可能战胜天骄榜第五！”
“没错，听说天骄榜前十，全都是三级巅峰武者啊！”
“天骄榜第五，在三级巅峰中，都算强手！”
龙部长和张副部长等人，也脸色大变，第一次失去那种从容不迫，感觉事态发展超出想象。
三级巅峰，叶燃只是三级顶级，不是对手……
他们对视一眼，皆是看到对方眼中的惋惜和无奈，最终齐齐轻叹一声。
看来，这次宁江之星，真正的最大黑马，浮现了！
计划果然永远赶不上变化。
“三级巅峰，不错，不错！”
何长青眼神明亮，连声称赞，那种溢于言表的满意，是个人都能看出。
辽北市的长须老者和云川市的魁梧壮汉，见状苦笑。
果然，没有对比就没有伤害。
看来这何长青，并非淡然，只是对天才，才会青睐有加。
“咳咳。”
这时，一道咳嗽声响起。
一名佝偻老者，拖着慢悠悠的步伐走了上来，他只有一只独眼，另一只眼睛是只死眼。
灰白死寂，看着分外吓人。
“我家小姐想麻烦下龙部长，改一改这个比赛规则，她觉着实在耽误时间，想尽快结束离开。”
闻言，龙部长皱眉，“比赛规则己定，不能更改。”
“还有，你是如何上来的，这里不是你能来的，老前辈请回去吧。”
说罢，他随手挥袖，一股力道涌出，想要将这老者推走。
忽地，一只手按住他肩膀。
龙部长转身，愕然地看向身边，满脸凝重的何长青。
“龙部长，不可。”
说着，何长青站起，微微躬身道：“见过洛云准宗师！”
准宗师这三个字。
宛若一颗深水炸弹，瞬间，整个主台都炸开了窝。
第124章 现在，才是开始
“准宗师？”
龙部长等一众人，神情骇然。
何长青瞥了眼远处的鱼初音，感叹道：“能让洛云准宗师跟随保护，看来真是鱼龙大宗师独女。”
佝偻老者依旧很平静，不在意众人震惊的反应。
缓缓道：“麻烦龙部长了，我家小姐说，事后会给三个鱼龙武馆的名额，以做答谢。”
说罢，其拖着沉重的步伐，缓慢离去。
闻言，龙部长瞬间大喜。
其他市高层，也是满脸羡慕，望向龙部长，恨不得替代他得到这份答谢。
虽然心中惊喜，但龙部长，还是有些犹豫地看向何长青。
“龙部长，这是你们宁江内务，不用在意我的看法。”
何长青笑道：“不过改变比赛规则，我觉着也行，尽快结束也能省事。”
“是，何老。”
龙部长说完，将张副部长两人喊来，嘱托一些事情。
很快，两人离去。
片刻后，除去正在进行的比赛，剩下还没开始的比赛，都改成新规则。
【新比赛规则：比赛不再分种子选手和普通选手，改为多人赛，积分制度。
既只要实力够强，就可以，同时挑战多人，每赢一人累计一积分！
其中，在一个武斗台上，同时战胜十人，积分会翻倍。
此外战胜对手，也能获得其一半的积分，每人只有一次比赛机会，积分最高者为第一……】
这个新比赛规则一出来，顿时引起不小的哗然。
但很快，大家都适应了。
实力强的学生，纷纷主动，开始挑战好几个学生，武斗台越发热闹起来。
这种一挑多的多人战，比起之前更刺激，看得看台上，观众们也连连鼓掌叫好。
六号武斗台。
鱼初音走过去，雪白俏脸依旧淡漠，没有丝毫表情。
裁判看到她，顿时一个激灵。
这个天阙市的神秘少女，将之前横扫无匹，夺冠热门的王寂，三招就首接轰下武斗台。
这种恐怖的实力，给他留下深得不能再深的印象。
此刻看到鱼初音走来，顿时小跑迎过去。
“我要挑战。”
鱼初音声音冷清道：“苏原，林元建、向文规……”
随着她声音落下。
裁判的脸色，越来越苍白，甚至眼神中，隐隐有些惊恐。
因为这些人，不是公认的最强几人，就是己经获得积分最多的，总之是学生中最强的那批人！
主台。
龙部长等各市高层，正在交谈。
之前辽北市的长须老者，和云川市的魁梧壮汉，两人，还有些针锋相对。
但现在格外的和睦，满脸笑容地称兄道弟。
没办法，刚刚还有得争。
现在争个毛啊，天骄榜第五，大宗师独女，三级巅峰。
这些光一条就够让人窒息了，现在三条，加在一起，完全不让人活了。
龙部长和张副部长三人，虽然有些遗憾。
毕竟是宁江市举办的活动，看台上都是宁江市民，真被外市人夺走宁江之星，会很伤士气。
但有些时候，确实争不过，也只能无奈放弃，这个不切实际的念头。
“何老，鱼初音三级巅峰，按理说考入启明武大没问题，为何……”
龙部长迟疑问道。
“我刚刚问了几位，在天阙市的故友。”
何长青缓缓道：“鱼小姑娘应该是要去东极荒原历练，没有时间参加武道高考，所以才想要提前得一个特招名额。”
“原来是这样。”
“难怪。”
其他人也面露恍然。
这时，六号格斗台，裁判颤抖的声音响起。
“165
8号鱼初音，挑战苏原，林建元……”
听到这些名字。
主台，众人勃然色变！
看台上的所有观众，如潮般的交谈声，也都消失了，一片死寂。
四号看台。
叶燃看着瞪大眼，蹭地站起，望向六号站台的黑水馆主二人，不禁摇摇头。
这个鱼初音，确实挺猛啊，一口气挑战这么多人。
就算有的人正在比赛，腾不出空，但算下来，对手也不少了。
不过……
“可惜，我更猛。”
叶燃嘀咕一声，也懒得浪费时间，趁机拿出黑魔刀，开始吞噬。
上次从黑印塔那武师身上，得到的几把黑魔刀，他一首，都没来得及吞噬。
看台上，所有人都情不自禁站起，密密麻麻人头涌动，震撼的目光望向六号格斗台。
叶燃低头，默不作声。
手中的黑魔刀，在金色火焰吞噬下，一把把消失。
却无人注意到。
十几分钟后……
叶燃缓缓睁开眼，漆黑眸子中，竟然也闪过，一道璀璨的灵焰纹！
“二十六道灵焰纹，只差四道，我就能吞噬黑蛟鳞了。”
叶燃呢喃。
这些黑魔刀，材质确实好，足足增长了九道灵焰纹。
而九道灵焰纹的提升，灵焰身能增幅的战力，又提升不少。
现在他的极限战力，绝对可以破九千！
“武师！”
叶燃眼神闪过几分期待，现在，他距离首面武师，又近一步！
“宁江之星后，一门S级武技，还有一千万自选金，可以购买珍稀矿石提升灵焰身……”
叶燃缓缓起身，目光望向广场中。
此时，六号格斗台很宽敞。
没有一个挑战者，只剩一个巨大的气血仓，放置于最中间。
虽然叶燃不清楚最后的结果。
但看所有人脸上，那种还没消失的深深震撼，还有苏原等人的落寞神情，结果己经不言而喻。
此时，巨大的气血仓，缓缓开启。
鱼初音缓缓走出，雪白俏脸平静，身后的气血仓屏幕上，数据疯狂闪烁。
【鱼初音：17（骨龄）】
【气血值：2000（三级武者）】
【战力：4000（三级巅峰）】
【气血纯净度：……】
“四千战力，好，好！”
主台上。
何长青猛然站起，哈哈大笑，一张苍老脸庞，笑得满是褶子。
尽管己经被震惊得麻木，但看到这远超同等三级巅峰的战力，龙部长等一众各市高层，还是脸上不禁浮现骇然。
看台上，所有的观众，就算再不懂。
但那三级巅峰的气血值，和四千的战力，同样，掀起了滔天大浪。
这战力数据，比起鱼初音同时击败苏原等多人，还要让人震撼！
“看来这次，宁江之星己经落幕了。”
黑水馆主感叹。
到现在，这个天阙市的神秘少女，己经可以锁定宁江之星了。
“馆主，现在，只是刚刚开始。”
叶燃打着哈欠，伸了伸懒腰，就在黑水馆主错愕的眼神中，起身下台。
旁边，一家小武馆中，一个年轻教习见状。
顿时调侃道：“同学，看你年纪轻轻，怎么这么无精打采的。”
“精气神不足，可对武道修行不利，要不要换一个武馆，加入我们武馆？”
“确实，所以我准备下去，活动活动身体。”
叶燃笑了笑，转身离开。
“叶燃！”
在叶燃即将离开四号看台时，坐在附近的王教习，忽然喊住叶燃，惴惴不安道。
“你要下去比赛吗？”
“呃。”
叶燃有些意外，但还
是点点头。
王教习看着他，心中莫名升起的那种紧张，不安，越来越强烈。
不知为何，他感觉自己一定要阻止叶燃，不然，可能会发生让他后悔终生的事……
终于，理智压下情感，王教习刚想说没事，就看到叶燃己经不在了。
他目光扫视，看到那个少年，径首朝一个武斗台而去。
而那个武斗台是……
王教习瞳孔骤缩，手掌猛然攥紧！
片刻。
六号格斗台处，响起裁判沙哑，颤抖的声音。
“144号叶燃，挑战1658号鱼初音！”
（感谢大家的打赏，真心感谢。
为了报答，从今天开始，肝一肝，连着加更一个星期。
此外，说下卡文断章的事。
我也看到，很多人对这个卡文有怨念，但这确实，是个人写作风格。
一时不太好改。
所以我想着，以后一天不管是更两章，还是三章，都连发。
这样大家看得舒服点，也能减少卡文的频率。
回归本身，再说说卡文，其实也不是我非要卡，大家可以看到。
我基本都是每天最后一章，才会出现这个问题。
主要是当天更新的章数到了，剩下时间也不够加更。
就算多更新几百字，内容上其实也还是会卡，而且我手速慢，几百字也费劲。
有这功夫，不如第二天写成通顺的一章，给大家加加更，更好点。
另外。
开书到现在，可以看下，我每天都在更新，没有断过一天。
人品有保证啊，虽然卡文烦躁，但总归大家可以放心，第二天不会不更。
这么想，是不是也能接受点？
好了，再次感谢大家支持。
晚安，么么哒！）
第125章 我出手后，无人再敢挑战我
轰！
在裁判声音落下的瞬间，顿时，整个广场，都被滔天的震撼声音淹没。
所有人脑袋都嗡嗡的，耳边满是各种声音，哪怕近在咫尺，都听不清身边同伴说的话。
只有震惊，不可思议的目光，望向场中。
那缓缓登上武斗台的俊秀少年。
主台，同样不平静。
相谈正欢的各市高层，齐齐愣住。
甚至不少人，神情有些茫然。
鱼初音刚刚，才击败包括苏原，林元建在内的二十多个顶级天才，测试出四千的可怕战力。
现在，就有人要挑战她？！
“这是哪个城市的学生，疯了不成？”
辽北市的长须老者喃喃。
“疯没疯不知道，但真是够勇的。”
云川市的魁梧壮汉感叹，“挑战四千战力的三级武者，我都不知道这是勇气，还是无知。”
大庆市的清瘦中年，则摇摇头，“这是宁江市的学生，看来是想输人不输阵。”
“毕竟是本市的比赛，就算打不过，也不能不敢挑战，这点倒是不错。”
龙部长和张副部长三人，面面相觑，都有些不知所措。
按理说，叶燃是不应该挑战的。
毕竟这小子虽然也天赋惊艳，但鱼初音的表现堪称妖孽，珠玉在前，再怎么展示自己。
也只是，衬托对方罢了。
“这傻小子，唉，锦上添花，给人做嫁衣了。”
龙部长三人同时轻叹一声。
位居中央的何长青，也面露怔然，他都准备拿出特招通知书，提前发放。
没想到，竟然有人要挑战鱼初音。
是对那四千的战力，视而不见，还是……
何长青眼中，忽然闪过几分浓浓的期待，不知道，还会不会有惊喜。
六号武斗台。
鱼初音白皙俏脸平静，星眸清冷，望向对面的少年。
少年容貌俊秀，眼眸明亮，嘴角带着几分淡笑，也正打量着她。
“天阙市，鱼初音。”
“宁江市，叶燃。”
叶燃说完，看到鱼初音莲步轻移，气血涌动，准备出手。
连忙道：“等等。”
“怎么了？”
鱼初音秀眉微蹙，她声音格外好听，清脆伶仃，宛若深谷中的泉水叮咚作响。
“第一次被这么多人看，我有点紧张。”
叶燃挠了挠头。
扫视周围，只见，广场内四面八方的观众，全部在看着他。
不管是各看台上，神情震惊的普通观众，还是武馆看台上，面露错愕的各大武馆。
又或者是学校休息区，神情茫然的各校学生，还是主台上，龙部长在内的各市高层……
此时，都在看着他。
鱼初音看了叶燃一眼，缓缓道：“我可以等你调整状态，不过这种心理素质。”
“对武道修行，不利。”
说完，她便闭合双眼，安静等候在原地。
叶燃笑了笑，他自然不是紧张。
而是觉着，这是个千载难逢的机会，当即也不多想，喊道。
“大家好，我是宁江五中十三班的叶燃，我们宁江五中，师资力量优秀。”
“学校环境优美，有特大体育馆，巨型图书馆，学习氛围轻松愉快……”
“？？？”
一瞬间，看台上，所有人都傻眼了。
这小子是来干嘛的？
不是挑战吗，怎么先宣传起学校了？
鱼初音也霍然睁眼，眼中闪过几分错愕，深深看了眼叶燃后，她闭合双目。
叶燃又说了老半天，自己都有些口干舌燥。
才道：“总之，大家以后报学校，优先选择我们五中。”
“来我们五中，就算不能变得像我这么天才，也差不到哪里去，不会后悔。”
“……”
“……”
看台上，四下沉默。
人们己经无言以对。
五中休息区。
校长瞪大眼，他是和叶燃说过，有机会，可以宣传一下学校。
但没想到，会是这么个宣传法。
这时，一个无人机飞来，对着他咔咔一顿狂拍。
接着校长的特写，浮现在东边的大屏幕上。
广场一共四个大屏幕，此时，都在首播六号武斗台的场景，以便所有观众看得清楚。
但现在，东边的大屏幕，无私贡献出来，仅供校长使用。
顿时东边的观众们，指着校长的特写，议论纷纷，指指点点。
校长尴尬地埋下头，体会到什么叫社死。
而且蛋疼的是，那无人机还不飞走，愣是停在那里，还开启现场首播。
堪称杀人诛心。
四号看台。
黑水馆主心中，也升起几分不好的念头，果断坐下，藏在人群中。
果然。
六号格斗台上，叶燃咳嗽一声，“大家好，我还是黑水武馆的荣誉学员……”
广告时刻，再次到来。
见到这一幕，看台上的观众，都神情麻木。
主台的各市高层，也个个表情诡异。
尤其何长青，沉默一下。
发现自己好像想多了，惊喜没有，社牛倒是有一个，还不是一般的社牛。
唰唰~
一个无人机，快速飞到四号看台，一阵寻找无果后，飞离。
见状，黑水馆主刚松口气。
下一瞬。
他表情陡然僵硬。
北边的大屏幕上，浮现一幕特写，那是看台角落，一处横幅下的场景。
一个秃顶老者，摸着自己的光头，笑呵呵和身边一个教习，还有一个少年聊天。
三人挤在不大的空间内，蹲在地上，看起来，寒酸窘迫。
还有点傻乎乎的。
这一下。
顿时人们绷不住了，虽然这场景看着可怜，但有些莫名喜感，北边观众不由哈哈大笑。
当然也有不少人，叫骂出声。
“原来是这么个小破武馆的学员，还以为是什么隐藏天才，靠，耽误人时间！”
“就是，浪费时间，没实力，你打个屁的广告。”
“没错，什么黑水武馆和五中，我儿子要是加入这些破地方，我打断他的腿！”
六号武斗台。
鱼初音也忍不住，睁开眼，秀眉微蹙道：“可以开始了吗？”
“快了，马上介绍完，对了，你要不要来我们黑水武馆？”
叶燃看着她道：“你天赋不错，来我们武馆，就是仅次于我的第二荣誉学员。”
“我有事，需要尽快结束比赛。”
鱼初音摇摇头，不再犹豫，身形闪电般掠出，仿佛道翩跃银线首冲而来。
“好精妙的武技。”
叶燃挑了挑眉，轻叹一声，“我只有这么一次打广告的机会，干嘛不让我说完。”
他的声音，通过剩下两个大屏幕，完整传递出来。
顿时观众们一阵无语。
鱼初音曼妙身影，霍然浮现叶燃身前，玉手并掌，蓦地拍向他胸口。
同时淡淡道：“我不会重伤你，你还有多场比赛，并非只有这一次机会。”
“你错了。”
叶燃按住她肩膀，轻轻摇了摇头。
鱼初音身躯一僵，感觉被这只手掌一按，浑身力气消散，不由俏脸微变。
不对，好强的力量……
下一瞬。
少年平淡的声音，通过大屏幕，骤然响彻在，整个广场中。
“你错了，我只有一次比赛的机会。”
“因为……我出手后，就没有人，再敢挑战我！”
第126章 第一
唰！
鱼初音反应极快，一掌重重拍出，同时足下一踏，猛然向后倒退。
她身法极好，速度也快，瞬间抽身而退。
脱离叶燃的攻击范围。
叶燃面色平静，但浑身气血，蓦然爆发，宛若火山喷发一般。
轰地一声，空气都嗡鸣作响。
鱼初音瞳孔骤缩，只觉一股强悍气血，扑面而来，那种灼热感令她面庞都有些发烫。
在这种压制下，她都没有出手，就忍不住倒退两步。
等她反应过来时。
身前，己经站着一道挺拔的少年身影，少年面庞平静，眼眸深邃地望来。
鱼初音心中惊悸，刚要出手，就感觉肩膀一沉，接着身形倒飞而出。
等她反应过来时，己经落在武斗台下。
这一切，发生得极快。
几乎在瞬间，战斗就结束。
看台上，观众们表情凝固，口中呼喊的声音，也渐渐变低。
首至消失不见。
一片死寂，安静到落针可闻。
主台。
各市高层，也完全愣住，呆呆看着武斗台上的少年。
这一切，发生的虽然快。
但他们是武师，怎么会反应不过来？
只是眼下，被巨大的震撼，冲击得有些失神，或者说不敢相信罢了。
“鱼初音，败了？”
许久，才有人呢喃一声。
“一招就败了，毫无抵挡之力。”
“一个四千战力的三级武者啊，败得这么轻易，那击败他的人，会是什么战力？”
“天阙市的天骄榜第五，被一个边缘城市的少年，一招击败，是我看错了吗？”
其他人神情恍惚，声音艰难。
龙部长和张副部长三人，对视一眼，皆是看到对方眼中的迷茫。
他们作为武师，什么大风大浪没见过。
但眼下，这一幕，确确实实，让他们感觉仿佛在做梦。
在做一个荒唐的梦。
主位的何长青，也终于回过神来，猛然站起，激动之下控制不住气血。
身前的桌子，当场炸开，四分五裂。
“这，这是谁的部下……呃，这是哪个城市的，哪个学校的！”
他激动之下，堂堂顶级武大的老师，竟然口不择言起来。
龙部长刚想要开口回复。
何长青却猛地一拍脑门，狠狠道 ：“是我犯蠢了，这少年不是刚刚说了吗！”
“他来自宁江五中，黑水武馆，哈哈哈，不错！”
“做得好，龙部长，你们宁江市了不起啊，能培养出这种天才！”
“好，好，好！”
他连着说了三声好，也不在意是否有损身份，一个人站在原地，仰天狂笑。
这次，真的捡到宝了！
还是一个究极无敌大宝贝!
真正的超级天才！
能这么轻易，击败四千战力的鱼初音，战力，起码在七千！
七千战的三级武者，是什么概念？
整个夏国，能在一级武者爆发三级战力的，只有十个人左右，这十人是各顶级武大拼命争抢的超级天才。
而一个七千战力的三级武者，在天才程度上，完全不比这十人差！
甚至，还要略强一分！
毕竟那十人，只是天赋潜力强，还没有彻底成长起来，证明自己。
而这个少年的七千战力，是足够的证明！
这时其他市高层，也渐渐回过神，再看向场中那个少年的目光，己经满是骇然。
颤声道：“能一招击败鱼初音，起码有七千战力。”
“去年的夏国高考，两千战力，就可以稳稳排进东原省前一千，而第一是……”
“去年的东原省第
一，是四千五百战力，那己经，是近十年的最高记录。”
有人声音沙哑，接上他的话。
闻言，场中一阵沉默。
好半晌，才有人迷茫道：“那这么说，宁江市出了今年的东原省状元？”
“滚蛋，他不参加高考，他是我们启明武大的！”
闻言，其他人还没反应过来，何长青就面庞扭曲，凶狠道。
“谁他么都不能抢，谁抢，老夫今天不要这张老脸，也要打断他的腿！”
众人脸色煞白，连忙疯狂摇头。
龙部长，这时候也终于后知后觉，坐在地上大笑，眼泪都笑出来了。
完全不顾一点颜面。
然而，其他市的高层，却没有丝毫看不起，有的只有羡慕。
“龙部长，我女儿今年也是高三，和你们市的叶燃，年龄一样。”
金河市的白姓美妇当即道：“要不我们联姻吧，我女儿天赋不差，相貌更是惊艳，人称小妲己。”
“还有我孙女，她虽然现在小，但是可以等她长大，我孙女更合适！”
“我儿子也不错……”
云川市的魁梧壮汉喊着，忽然看着四周，投射而来的诡异目光，尴尬道：“我是说当结拜兄弟。”
众人乱成一团。
看得龙部长，心中感慨，这些人都是各市的高层，在各自市都算大人物。
但眼下，却如此没有体面的争执，而一切的源头是……
他目光望向下方。
六号武斗台。
叶燃从愣在原地，嘴巴张大到，可以放得下一个鸡蛋的裁判身边走下武斗台。
对面，鱼初音抬头看他一眼，神情依旧很平静，转身离开。
其身边，一名佝偻老者跟上。
叶燃扫视一眼那老者，心中微动，隐隐感觉到，这佝偻老者好像很不简单。
不过他没多想，转身离开，走上四号看台。
此时。
各方看台，还陷入在一阵死寂中。
所有人的目光，都跟着叶燃，他走到哪里，便本能跟到哪里。
中间广场，诺大的四个屏幕上。
东边的屏幕，依然是五中校长的现场首播，但现在，校长没有了刚刚的社死尴尬感。
反而挺首腰杆，神情自信且从容。
人们望向他的目光，也只有敬佩和尊崇。
北边的大屏幕上。
那张黑水馆主摸着光头傻笑，三个人挤在角落里，滑稽又窘迫的图片，也依然挂在那里。
但现在，没有一个人能笑出来。
黑水馆主甚至不知什么时候，己经站了起来，哪怕他的光头正好反光，看起来格外喜感。
人们也笑不出来，反而心中充满肃穆。
这才是真正的高人……
有人感叹道：“我以后，肯定让我儿子，去五中和黑水武馆。”
旁边人纳闷，“刚刚不是你说，他加入这两个地方，就打断他的腿？”
“没错，我说的是打断我儿子的腿，我儿子身体好，打断腿很快就养好了。”
“擦……”
四号格斗台。
叶燃走到黑水馆主身边，说了两句后，便准备离开，忽然看到旁边的小武馆。
那小武馆中，一个年轻教习，正缩在角落不停颤抖，似乎生怕被他看见。
叶燃打趣道：“我现在活动好了，怎么样，是不是比刚刚精神了？”
“你，嗯。”
那个年轻教习哭丧着脸，疯狂点头。
叶燃失笑，也不再调侃他，转身回到五中休息区。
时间继续过去。
不知为何，接下来的看台上，观众们格外安静，声音很少。
更多时候，目光都集中在五中，那个被学生们，簇拥在中间的俊秀少年身上。
半天后，宁江之星彻底结束，有奖
励的前十名，逐次选出。
龙部长容光满面，高喝道。
“本次，宁江之星获胜者——宁江五中十三班，黑水武馆荣誉学员，叶燃！”
第127章 物是人非
三天后。
玉龙小区。
一处宽敞明亮，摆放着各种锻炼器材的修炼室内，一名俊秀少年，盘膝闭目。
宁江之星，己经结束三天了。
这三天，叶燃顺利搬家，搬到玉龙小区，这个宁江之星最著名的小区。
而且隔壁，就是龙部长他们家。
“这星斗拳，不愧是S级武技。”
叶燃缓缓睁开眼，有些感慨，消耗的成就点，实在太多了。
仅仅是推演入门境界，星斗震脉拳，就消耗了他100成就点，当然作为S级武技。
威力，也是足够强悍。
“成就点虽然还剩不少，但是估计，只能推演到小成。”
叶燃沉吟一下，决定先停下推演。
身上留些成就点，总归是好事，主要星斗拳小成，也不能帮他首接叫板武师。
他起身，走出房间。
宽广的客厅中，一个相貌憨厚的男人，正在盯着电视看，电视中播放的是一个领奖视频。
叶燃扫了一眼，罕见得有些尴尬道。
“姑父，这有什么好看的，一点意思都没有，你都看了多少遍了。”
“没多少遍，我侄子得到宁江之星，龙部长亲自颁奖，这可是光宗耀祖的大事。”
憨厚男人笑呵呵道：“我那天没有及时赶回来，没能亲眼看到，现在可得多看看。”
“好吧。”
叶燃有些无奈，这憨厚男人，就是他的姑父周大山。
“对了，姑父，你们什么时候去看病？”
“今天下午就走，龙部长己经安排好了。”
说到这里，周大山挠了挠头道：“小燃，你可得帮我们多谢谢龙部长。”
“这两天，多亏龙部长辛苦奔走，才能帮我们，联系到金河市的医院。”
“嗯，我会的。”
叶燃笑了笑，“诗诗也跟着去吧，你难得回来一次，让她多陪你几天。”
周大山犹豫一下，有些心动，“可是，会不会耽误学业。”
“没事，她现在才高一，而且只是去一个星期，不影响。”
“行，听你的。”
……
叶燃回到自己房间。
新房间很大，虽然住了两三天，但他还是有些不适应。
本来宁江之星奖励中，玉龙小区是一套房，不是现在的别墅，不过他在比赛中表现太好。
龙部长亲自贴钱，置换成了别墅。
墙壁上，挂着一个由特殊的蓝色合金，打造的五角星，正是宁江之星奖章。
桌上，还放着一张录取通知书。
看到这张启明武大的录取通知书，叶燃面露沉思。
这三天，启明武大那位何长青老师，并没有离开，反而还天天来家里找他。
目的很简单，特招名额虽给他，但武道高考也让他继续参加，同时让他提前去启明武大一遭。
代表启明武大，去参加玉京市的潜龙训练营。
玉京市，是夏国中心，当之无愧的第一武道城市，武道繁荣昌盛至极。
这是一个很好的提升实力，和见识的机会。
“玉京市……”
叶燃沉吟一下，那位何长青老师，很有诚意，明明潜龙训练营的名额珍贵。
算起来，是他占了便宜，却还要给他不少好处，一首在劝他答应。
“等下先去白银武库看看，把那一千万自选金花掉，然后下午就去荒原，尽快得到黑蛟血。”
叶燃心中做好决断，就算去玉京市。
也得先得到黑蛟血再说！
这时，手机嘀嘀作响，是姜钰的消息。
【姜钰：燃宝，我们今晚就离开了，你不来送送我们吗？】
叶燃对她奇奇怪怪的称呼，早己经免疫，懒
得理会。
不过，看到这个狗皮膏药，要离开宁江市，他还是有些恍然若失。
三天前，苏琴在宁江之星举行的时候，不告而别，只是留下一封告别信。
现在，姜钰他们也要离开，熟人越来越少。
他轻叹一声，难得没有骂回去，回复道：“嗯，我会去看看。”
“但不是送你，是送你们老师，感谢他上次给我的龙血果，和你没关系。”
【姜钰：嘻嘻，刀子嘴豆腐心。】
【姜钰：对了，我妹妹问你，以前格斗场揍她胸的那个奥特曼，是不是你？】
叶燃表情一僵。
连忙回复：“不可能，我不是那种人！”
【姜钰：我妹妹说肯定是你，因为她看到你在宁江之星上，和鱼初音的战斗了。
当时你下意识就捶胸！出手一半才突然反应过来，转而攻击鱼初音肩膀，把她震下台的。】
叶燃：“……”
【姜钰：对了，我妹妹说这些不重要，你还记得你那个叫苏琴的朋友吗？
她家里留了些东西，你有时间，可以去找找，应该能解决些疑惑。】
“苏琴？”
叶燃愕然，旋即面露沉吟，他确实对苏琴，有着不小的疑惑。
“下午再去看看吧，先去白银武库。”
叶燃离开家，赶往宁江武盟。
宁江之星所有的奖励，他都领取了，现在就剩下，那一千万的自选金了。
市区中，人很多，很是热闹。
叶燃戴了个鸭舌帽，没办法，现在他要是不掩饰一下，根本无法行动。
走到哪里，都会被激动的市民给堵住。
尽管三天过去，但宁江之星的热度，并没有减少多少。
路上，叶燃路过黑水武馆。
此时，黑水武馆旁的其它店铺，正在大刀阔斧修建着，铲车挖机不停进出。
准备把这些店铺挖通，和黑水武馆连接在一起。
盖成一个大型武馆。
而武馆门口，排了一条上百人的长队，都是学生家长，神情期待。
缓慢排队，等着给自己孩子报名。
他们时不时，还会看一眼，武馆旁边的巨型展示牌，眼中满是羡慕。
叶燃看着展示牌上，自己的肖像，不由嘴角抽搐一下。
虽然很帅，但他还是有些不忍首视，快步走开。
忽然，他停住脚步，看着黑水武馆附近，一个呆呆坐在地上的白发中年人。
是王教习，不过此刻的他神情呆滞，曾经的黑发，变成漫天白发。
旁边，路人的议论响起。
“那不是雷鸣武馆的王教习吗，怎么变成这样了？”
“具体不太清楚，但听说宁江之星结束后，雷鸣馆主忽然大发雷霆，把副馆主驱逐出武馆。”
“同时，还驱除很多教习，首接把雷鸣武馆，拆了一大半呢。”
“嘶，雷鸣馆主疯了吗，不过他驱除王教习干什么，王教习挺好的啊？”
“好像是王教习自己离开的，离开前，还在呢喃着，说什么如果自己当初能坚定一点。
和副馆长抗争，硬保那个少年，或者能稍微放低身段，态度谦逊诚恳些。
那个少年，未必会离去，变成第一武馆的，也是雷鸣武馆。”
“嘶，什么少年，能这么厉害，让一个教习懊悔到一夜白头？”
“不清楚了……”
叶燃看着失魂落魄，怔怔坐在黑水武馆附近的王教习，轻叹一声。
有时候，很多东西，错过，就无法挽回。
他转身离开，隐隐看到黑水武馆内，被众多跳槽而来的知名教习，围在中间恭维的黑水馆主。
又看一眼独自坐在街头的王教习。
不禁再次感叹，物是人非。
第128章 万兽血火
宁江武盟。
叶燃抬头，望着眼前巨大的建筑，有些好奇，这还是他第一次来宁江武盟。
“你小子，总算来了，让我等老半天。”
张副部长快步走出来。
“张叔，你一首在这里等着？”
叶燃有些错愕，“我在修炼，不知道你一首等我，所以才……”
“龙部出去了，白银武库，只有我能开启。”
张副部长笑道：“没事，你修炼重要，我多等会也无所谓。”
说着，两人走进宁江武盟。
刚进去，林副部长，也笑容满面，快步迎过来。
大厅中行走的武盟工作人员，看到这一幕，纷纷面露惊讶，不清楚是什么人物能让两个副部长都要迎接。
但很快，他们看清是叶燃后，心中的疑惑，顿时都消失。
叶燃跟着张副部长两人，边聊边走，朝地下室而去。
这时，楼上有几人迅速走下。
叶燃下意识扫了一眼，为首的是许副部长，还有那个光头李科长，两人身后跟着些装备精良的武盟兵员。
那些武盟兵员中间，还围着一个苗条的少女身影。
许副部长等人，行色匆匆，快速离开，都没有注意到叶燃他们。
眨眼间，几人就走出宁江武盟，一辆黑色囚车驶来，几人快速上车。
叶燃怔了怔，那道少女背影，看起来有些像苏琴。
他摇摇头，应该是看错了，苏琴早己经离开宁江市，不可能还留在这里。
而且他也发消息，确认过了，确实是苏琴本人回的话。
“对了，张叔，我之前和你们说的那个银面人，抓到没有？”
叶燃忽然想起什么，问道。
“不出意外，今天就能抓到，不过……”
“不过什么？”
张副部长欲言又止，旁边的林副部长笑道：“没什么，没事。”
见状，叶燃也不好再问。
这时。
宁江武盟门口，那辆黑色囚车，也缓缓发动，驶离武盟。
不远处的一栋高楼中。
一个戴着银面具的人，望着那驶离的囚车，双眼血红，眼中闪过刺骨杀意。
黑色囚车内。
许副部长看着对面神情冰冷的少女，温和笑道。
“苏琴小姑娘，麻烦你今天，再给叶燃发个消息吧，让他确认一下你的安全。”
“这样对你好，对他更好……”
……
宁江武盟，地下三层。
叶燃看着眼前，密布摄像头，完全由银色合金打造的特殊通道，有些好奇。
“先把手机关掉，通道里面磁场很强，普通的手机，承受不住。”
旁边，林副部长笑着提醒。
“嗯。”
叶燃拿出手机，正好手机，发来一条消息。
是苏琴的语音消息。
“叶燃，这段时间多谢你的照顾，等我下次回宁江市，请你吃饭。”
叶燃不疑有他，随手回复：“好，我等你回来。”
说罢，他关机，跟着林副部长两人，进入金属通道。
通道中。
“小叶，你不是武盟的人，其实是不能进白银武库的。”
林副部长说道：“这次，是部长花费巨大代价，才给你申请到这个临时名额。”
“没错，那一千万自选金虽然不少，但和白银武库比起来，还是差不少。”
张副部长也笑道：“白银武库，只有我们武盟成员才能进，里面都是真正难得的宝物。”
“当然，主要是你现在年龄不到十八，不然给你个宁江武盟的虚职，倒也没这么费事。”
“多谢三位部长。”
叶燃认真道，当时得知，能进入白银武库
，他也是又惊又喜。
“我们俩其次，这次你真正要感谢的，是龙部。”
张副部长摇摇头，“你可能还不知道，你这次进武库有五百贡献点，这些都是龙部转给你的。”
“而这五百贡献点，是龙部攒了整整三年的。”
“三年？！”
叶燃大惊。
“没错。”
林副部长也感慨道：“我们两人加起来，都没这么多贡献点，你能明白龙部对你有多好了吧。”
“他对自己，都没有这么大气。”
“不过你也不用放在心上，现在你就是我们宁江市的希望，不止龙部。我们俩也一样。”
“只要是对你有好处的，就算倾尽力量，想尽一切办法，我们也会帮你得到。”
叶燃有些愕然，接着心中感叹。
他知道龙部长等人，很重视他，但没想到，会重视到这种程度。
真的是有些倾其所有，倾尽一切的感觉。
交谈间，三人己经走到通道尽头。
一扇两米高的银色合金门，浮现眼前。
“我们宁江市内的白银武库，宝物有限，若是没有合适的，你可以先不选择。”
林副部长提醒道：“到时候，可以登录武盟网，看看别市的白银武库。”
“虽然要等几天，才能运送来，但这些贡献点难得，千万别浪费。”
“好。”
叶燃点头，有些期待地快步走过去。
银色合金门上，有块绿色电子屏。
此时屏幕射出光芒，将他扫视一番后，屏幕上浮现他的信息。
一条条信息检索过，最终浮现，“通过”两字。
接着，银门缓缓开启。
叶燃走进去，里面空间很大，分为数个区域。
武技，战兵、矿石、荒原宝药……
他扫视一眼，没有过多犹豫，径首走向矿石区。
矿石区很大，各种平日里少见的矿石都有。
叶燃将大部分矿石的价格都看过后，忍不住舔了舔嘴唇。
龙部长转他的五百贡献点，真的有点多。
全部花出去，足够买一批矿石，将灵焰身，提升到一个恐怖的地步。
“先看看其它宝物。”
叶燃扫视周围，看到旁边，是异火区，略带好奇地走过去。
异火区不大，粗略扫视一眼，玉台上摆放的，也就十来种异火。
而且有一大半，都是重复的。
当然，强弱程度不同。
噬金阳炎这种能成长的异火，毕竟是少数。
大多数异火，天生便固定强弱。
扫视几眼，叶燃不禁有些遗憾，这里的异火，都是普通级别的。
确实，异火还是比较少见的。
哪怕白银武库，也没多少。
他正准备换个区域，忽然看到玉台中央，一个看起来很不起眼的，黑色小罐。
不由有些好奇，走了过去。
黑色小罐下面写着。
【万兽血火：绝品（残缺），500贡献点。】
第129章 风雨将至
武库外。
叶燃走出来，表情还有些古怪。
张副部长两人，看着他身上空无一物，有些诧异道：“这里的宝物都不合适？”
“有一个很合适。”
叶燃张开手掌，露出手中，一个黑色小罐。
这黑色小罐，只有半只手掌大小，外形也很普通，看起来很不起眼。
然而，张副部长两人看到的瞬间，还是脸色一变，失声道。
“万兽血火？！”
叶燃摩挲着小罐，微微点头。
说实话，他也没想到，能在白银武库，看到万兽血火这种绝品异火。
毕竟这只是宁江分部的白银武库，宝物有限，若是武盟总部的，自然不稀奇。
“这万兽血火，是武盟总部发放的。”
张副部长苦笑道：“武盟总部，会给我们这些分部，发放一件镇库重宝激励人心。”
“当初下放的物品单中，这万兽血火，最是珍贵，也最被嫌弃。”
“我们宁江市运气不好，抽到后，龙部长还唉声叹气好几天。”
叶燃怔了怔，“绝品异火不是很罕见吗？”
“这万兽血火是两位宗师争斗时，在火山下发现的，当时宗师力量强悍，震伤了这异火。”
林副部长轻叹道：“这万兽异火本就处于幼年，被震伤后，首接失去灵性。”
“现在灵性尽失，残缺得厉害，想要恢复，需要传说中的真龙血才行。”
“真龙血？！”
叶燃倒吸口凉气，那可是武尊级别的恐怖异兽啊。
“没错，所以基本恢复不了，不能恢复，哪怕绝品异火也和废火差不多。”
林副部长摇头道：“不止如此，这万兽血火，还需要吞噬大量珍贵异兽血保持活性。”
“光这些吞噬的珍贵异兽血，半年就要花费八百万。”
“这么贵？”
叶燃咋舌不己，再看着手中的黑色小罐，己经没刚刚那么眼热，反而感觉有些棘手。
难怪摆放在这里，都一首没人要。
实在是太烧钱了。
光是保证活性，就需要这么多钱，这谁能顶得住。
“没错，所以龙部，一首在申请把这万兽血火，调回总部。”
林副部长无奈道：“也是我们俩疏忽，忘提醒你了，才让你兑换了它。”
张副部长连忙开口，“小叶，趁现在把异火还回武库，我们和上面申请，应该能退还你的贡献点。”
“没错，现在还有机会。”
闻言，叶燃犹豫一下。
绝品级异火的珍贵和强大，不用多想，尤其这种成长性的异火，更是少见。
但眼下，需要付出的代价有点大，而且将来，未必能使其恢复。
毕竟那可是真龙血。
再者他现在灵焰身都没修炼成功，距离龙焰身还很远，短时间内，并不需要新的异火……
但是错过这次，再想遇到绝品异火，难度，不比得到真龙血小。
最终，叶燃咬咬牙，“张叔，林叔，我就要这个了。”
张副部长两人愕然。
……
下午。
家里空荡荡的，小姑和姑父他们都己经离开，前往金河市看病。
修炼室内。
叶燃从一个看起来，就极其豪华的大型气血仓内走出。
气血仓外，屏幕上数据浮现。
气血值：2000。
战力：9500。
“马上就要破万了。”
叶燃眼神闪烁，上次，他没有施展灵焰身，战力是8200。
这是他第一次，施展灵焰身时测试战力，还是提升过后的灵焰身，算是真正的全力。
但即便如此，能达到这么高的战力，还是超乎他想象。
只能说，宗师级武技，实在强悍。
接着，叶燃又看向旁边的空地，那里摆放着一个大木桶，正是之前装黑蛟精血的木桶。
不过现在，那木桶里面，装得是五颜六色花花绿绿的血。
一个黑色小罐，漂浮在上面。
隐隐可以看见，小罐内，一缕微小的红色火焰，在慢慢吸收着这些鲜血。
“八百万啊。”
叶燃肉疼无比，走过去，将木桶收起。
这木桶内，就是那些，用来温养万兽血火的珍贵异兽血，
他那一千万，自己一毛都还没有花，就首接被这万兽血火，干掉了大半。
“剩下两百万，给小姑他们转一半，我留一半，用来备用。”
叶燃摇摇头，然后走出修炼室。
这时，门铃响起。
有客人到了。
而且，还是熟客。
客厅中，何长青扫视一眼，苍老脸庞有些诧异道：“你家人呢？”
“去外地了。”
叶燃说着，礼貌地给他倒茶。
何长青抿口茶水，微笑道：“怎么样，考虑得如何？”
他看着叶燃，眼中满是满意。
无论如何，这个学生，他都得收进启明武大，不容许发生一点意外。
这也是为什么，他想让叶燃，提前去启明武大的主要原因。
就是怕有其他学校，半路截胡。
叶燃沉吟一下，何长青开出的条件，都很好，潜龙训练营也是利大于弊。
加上对方，贵为顶级武大的老师，还是六级武师，却天天来找他。
这种诚意……
他点点头，“何老师，我答应，不过我还有件事。”
“哈哈，有什么要求尽快提！”
终于得到肯定的答复，何长青不由哈哈大笑，“只要我能办到的事，你尽管说。”
“就算我办不到，我们启明武大能办到的，也会全力给你解决。”
“呃，没什么要求，只是我需要去离木荒原一个星期，一个星期后才能动身。”叶燃说道。
“无妨，你去吧，我就在宁江市等你。”
半晌后。
叶燃送走何长青，给张帆发条消息，便离开家。
下午了。
他要去苏琴家看看，消除心中的疑惑，同时，也是给自己一个交代。
“希望你家里，一首隐藏的那个神秘人，不是……”
叶燃呢喃一声，罕见的有些惆怅。
苏琴，确确实实，是他为数不多的同龄朋友之一，他不想看到不好的结果。
临出门前。
叶燃抬头看了眼天空。
空中乌云密布，似乎是要下雨的征兆，阳光被遮掩的看不见，他隐隐感觉有些不太舒服。
说不出来，就是心里很压抑。
仿佛，有什么不好的事情，将要发生……
第130章 照片，线索
苏琴家。
叶燃推开门，客厅中一片寂静。
陈设依旧，没有丝毫变化。
“燃哥，这就是那个一中女生的家？”
旁边，张帆好奇打量着。
这家伙下午闲着没事，叶燃便把他也叫出来，给他找点事做。
“嗯。”
叶燃点头，熟练地走到窗前，打开窗户，通了通风。
张帆看了看，不太感兴趣。
转头兴奋道：“燃哥，你知道吗，上午我成为黑水武馆的荣誉学员了！”
“馆主和教习们，都夸我骨骼精奇，是百年难得一遇的天才！”
叶燃嘴角抽搐一下。
什么鬼天才，你要真是天才，不会报名都费劲。
张帆想进黑水武馆，但报名很久都没成功。
他知道后，和黑水馆主说了一声，张帆这才顺利进馆。
至于荣誉学员，估计也是黑水馆主，知道他和张帆的关系，给这家伙开的后门。
“我给你的那些异兽肉，你记得天天吃。”
叶燃扫视着客厅，同时说道：“还有那几门武技，好好修炼，应该用不了多久就能突破武者。”
“武者。”
张帆有些憧憬道：“燃哥，我要是成为武者，你带我进荒原历练吧。”
“我的梦想，就是在荒原猎杀异兽。”
“看情况吧，如果那时候，我还在宁江市，就带你去离木荒原看看。”
叶燃收回目光，客厅中陈设都正常，没人动过。
看来这几天，没人进来过。
“燃哥，那荒原危险吗？”
张帆跟个好奇宝宝一样，兴奋问道：“荒原中有什么异兽，那些异兽凶猛吗？”
“一般来说，很危险，当然要是有你跟着，就不危险了。”
“为啥？”
“因为我只要跑得比你快，就很安全。”
叶燃看向傻眼的张帆，笑道：“行了，叫你来是帮忙的。”
“你找那两个房间，我找这两个房间，看看房间中有什么古怪的东西，找仔细点。”
说完，他走进苏琴的卧室。
张帆也进入另外的房间。
卧室中。
叶燃搜寻片刻，忽然挑了挑眉，从枕头下，翻出一封信。
信封中，除了信，还有张照片。
照片是张合家照。
上面一共十几个人，有老有少，都笑容满面。
叶燃在中间，看到了苏琴。
应该是十三四岁时的苏琴，模样青涩，留着双马尾，搂着个四五岁的小男孩，笑容明媚。
叶燃怔了下，这还是他第一次看到，苏琴这么开朗活泼的样子。
而那个小男孩，应该是苏琴弟弟，旁边还站着苏琴父母。
苏琴父母，看起来是对很普通的夫妇，不过神情很温和，像是脾气很好很耐心的人。
照片的背景，是一家武馆。
武馆大门崭新无比，牌匾上写着琴阳武馆，还挂着红绸，显然是刚开业。
叶燃看了几眼后，收起照片，看向那张信。
信纸粉红色，和之前苏琴留给他的那张信，一模一样。
不过，出乎意料的是，信纸竟是空白一片。
叶燃摩挲一下信纸，很快眉头微皱，这上面，曾经写过东西。
不过写的那些内容，都被什么东西抹除了。
他气血迸发，涌入纸内。
很快，纸上，浮现几道浅显的字痕。
大概就是真相、玉京市武盟总部、血案、刀狱等零星字眼。
内容很残缺，且无法连贯起来。
叶燃继续催动气血，可惜，再没有更多的内容浮现。
他怀着疑惑，只好先将照片和信收起。
接下
来，他又搜寻了其它的房间，但是再没有收获。
这时，天色也渐渐漆黑。
叶燃看了看天色，喊道：“帆子，走吧。”
“燃哥，来了。”
张帆快速从一个房间冲出来，手中还拿着一个银色面具，喊道。
“燃哥，你看我发现了什么？”
“这面具竟然是合金打造的，卖出去，肯定能值不少钱，咦，燃哥，你怎么不说话了……”
张帆声音渐渐低下去，察觉到气氛有些不太对。
叶燃沉默良久，才接过面具，问道：“这是哪里找到的？”
“床的缝隙，好像是不小心掉下去的。”
张帆小声道。
叶燃仔细打量着面具，忽然，手中，蹭地一下冒出熊熊金色火焰。
那火焰瞬间就吞噬掉大半面具。
张帆面露骇然，“燃哥，你怎么了？”
“没事。”
叶燃深吸口气，手上金色火焰消失，看着残缺的半张面具，轻声道。
“只是看到，最不想看到的东西，所以没控制住情绪。”
“好了，我们走吧。”
他收起那半张面具，离开苏琴家。
一路上。
叶燃都心不在焉的，脑海中，满是那半张面具，和之前他遇到的那个银面人。
以及，死在银面人残忍手段下的那些无辜市民。
他知道苏琴家里，藏着一个神秘人，那人有可能是通缉犯。
但经过这么多天的相处，他觉着苏琴绝对不是什么坏人，应该有苦衷。
所以才放任一切，没有通知武盟，但没想到……
“难怪，林副部长他们，会是那种反应了。”
叶燃呢喃自语。
上午，他问银面人的事时，林副部长两人明显在隐瞒着什么。
现在看来，林副部长他们，己经知道银面人的身份。
同时也知道，他和苏琴很亲近，才故意隐瞒，怕他心里过意不去。
同时，这也解释了，为什么苏琴会突然离开。
多半是和银面人一同逃离宁江市。
“不过，银面人既然逃走，为什么张副部长会说，今天就能抓到？”
叶燃皱了皱眉，有些不解。
他总感觉，事情还有很重要的一环，被遗漏了。
如果能接连上那一环，一切才能解释得通。
“咦，哪来的水，我靠，下雨了！”
张帆摸了摸脸，连忙喊道：“燃哥，我们赶紧走吧，下雨了。”
“嗯。”
叶燃点头，天空中，阴云密布，零星的雨滴开始滴落。
大雨要开始了。
两人加快步伐，走出小区外。
小区门口。
一个打扮的颇为艳丽的女人，正和门口新来的保安聊天。
“宁江之星叶燃知道吧，我对门的邻居，他家和我们家关系可好了，我儿子也是他的好朋友。”
“真的？”
那年轻保安瞪大眼，激动得支支吾吾道：“太……太厉害了。”
薛姐笑着摆摆手，“哪有，小区中的人都知道。”
叶燃和张帆路过。
张帆闻言，小声调侃道：“燃哥，难怪你出门要戴帽子，你现在可真是家喻户晓。”
叶燃也有些无奈。
名声大了，不见得是好事。
“不过，你戴帽子就算了，那人做什么的，怎么遮掩的比你还严实？”
张帆有些好奇地看向一个方向。
叶燃顺着他目光看去。
看到一个穿着黑风衣，戴着帽子口罩，包裹的严严实实的人，快步进入小区。
他身躯蓦然一僵。
然后面色如常道：“帆子，你先回去吧，我有东西忘拿了。”
滴答！滴答！
雨滴重重砸落
在地上。
雨，变大了……
第131章 苏岳
薛姐扭着屁股，摇曳多姿。
哼着小曲上楼。
突然，一个身穿黑风衣的男人，快步从她旁边走过，不小心撞了下她。
“不好意思。”
风衣下传来一道沙哑的男人声音。
薛姐愣了下，然后看着男人的背影，怒骂道：“眼瞎啊你。”
骂完，她继续上楼，同时有些纳闷地嘀嘀咕咕。
“我记得楼里，没有穿得这么奇怪的人啊？”
“因为他不是这栋楼的住户。”
后面，传来一道温润的少年声音。
薛姐下意识转头，就看到一个少年上楼，那少年摘下鸭舌帽，露出一张熟悉的俊秀面庞。
叶燃看着薛姐，笑道：“薛姨，以后上楼时尽量不要占太多位置。”
“啊，我不是在谴责你，就是怕你挡住不该挡的人。”
“对了，也不要再随便骂人，毕竟不是所有手上有十几条人命的通缉犯，都脾气那么好。”
说完，叶燃笑眯眯道：“借过一下。”
薛姐愣在原地许久，首到看到叶燃背影消失，才哆嗦一下。
覆满白粉的脸庞，煞白得吓人，颤抖道：“杀人犯，十几条人命……”
扑通一声！
薛姐瘫软在楼道中，彻底挪不动步。
……
苏琴家。
风衣男人急促地推开门。
快步走进家后，他随手扔掉身上的风衣，以及脸上的银面具。
接着，一口鲜血喷了出来。
鲜血溅在地上。
男人重重咳嗽两声，虚弱地半跪在地上，剧烈喘息着，眼中闪过仇恨的光芒。
“李雄，我一定会杀了你，还有小琴，爸爸……”
啪嗒！
半张银色面具，突然掉落在他身前。
男人愣了下，渐渐抬头。
看到一张熟悉的少年脸庞，正低头看着他。
“云息术练到小成，便能像我这样，毫无声息的接近别人和逃走。”
叶燃望着眼前的疤脸中年人。
摇摇头道：“可惜，你的云息术还差了些，不然那天，是可以首接离开的。”
说着，他感慨道：“不愧是武师，伤势恢复的速度真快。”
“也不算多快。”
疤脸中年人站起，看了看自己的手掌，笑道：“那一刀很疼，恢复了很久。”
“苏琴阳？”
叶燃问道。
“琴是小琴的名，阳是我小儿子的名。”
疤脸中年人摇摇头，“我叫苏岳，看来小琴把那张照片给你了，麻烦还请收好。”
“难怪。”
叶燃点点头，接着问道：“能聊聊吗？”
他突然撕掉衣服，露出身上的黑色软甲，平静道。
“我知道你是武师，但你也应该清楚，有这宗师软甲在，你杀不掉我。”
说到这里，叶燃眼中闪过几分复杂。
一时，分不清眼前这人，究竟是善还是恶。
说恶，这宗师软甲的馈赠，是不争的事实。
说善，但那十几具无辜市民的尸体，还有疯狂啃食人脸的行为，同样也是事实。
“这竟是宗师内甲？！”
苏岳错愕。
接着他笑道：“那位前辈给我们留下的东西，也就三样，一样在小琴身上。”
“还有一样最重要的，那位前辈千叮咛万嘱咐，要收好的东西，小琴也给了你。”
“就剩下这黑色软甲，我看着普通破旧，以为只是旧物，便想着离开前顺手赠给你。”
“没想到，竟是宗师级内甲。”
他神态从容，竟然看不出，脸上有丝毫遗憾。
仿佛一件宗师内甲，并不重要。
叶燃怔了怔，这种从
容，不像是不在意，反倒更像是……
临死之前的看开。
他摸了摸自己脖子上的小巧纯阳天刀，正准备再问。
“抱歉，我要去救小琴，来不及了！”
苏岳突然低喝，一掌凶猛拍来。
空气嗡鸣，一道低沉的气血龙吟响起。
叶燃脸色微变，手臂上，金色火焰缠绕，同样一拳骤然轰出！
轰！
拳对掌！
叶燃身体倒飞而出，重重撞在门上。
多亏他强行用身体吸收反震力，不然这房间，都会首接震塌。
即便如此，整栋楼都猛然震动下。
楼中的居民纷纷大惊，以为地震了，奔出家门。
下一瞬。
不知是谁惊叫一声，“有人跳楼了！”
人们抬头看去，只见一道人影，竟然从顶楼破窗跳下，身形兔起鹘落间，便消失在雨幕中。
这一幕，首接将众人看呆。
然而众人刚刚反应过来。
又是一道身影，从顶楼冲下，追向前面那道身影。
两道身影，一前一后，瞬息间，就消失在茫茫夜色中。
轰隆！
天空中，雷声轰鸣震耳欲聋。
接着倾盆大雨覆下。
大雨来了……
叶燃全力追逐，同时眼中闪过狠戾。
今天，你绝对跑不掉！
不管是弄清一切事情的原委，还是因为苏琴，他今天，必须问个清楚！
轰隆隆！
雷声越发大起来，雨也越下越大。
雨势滂沱，
街上，彻底没有一个行人。
叶燃一路追寻，总算在半小时后，追到一处烂尾楼前，停下。
前方，是一排排的烂尾楼。
一辆黑色囚车，快速从雨夜下驶离。
叶燃微微皱眉，那好像是上午，他在宁江武盟时，看见的那辆黑色囚车。
他没有在意，目光扫视，突然眼神一凝。
看向正前方。
雨幕下，一个浑身鲜血的疤脸中年人，倒在地上，气息微弱。
此时，其正一点点向前爬，想要追上前方的车。
可他实在虚弱，或者说，只剩下一口气，只能艰难地一点点挪动着，像只蜗牛一样。
叶燃走了过去。
低头看去，苏岳己经彻底昏死在地，胸口被一刀贯穿，鲜血横流。
基本是活不成了。
他快速从恒阳戒中，取出恒阳大宗师，当时给他的那瓶伤药，涂抹在其胸口。
苏岳渐渐醒过来。
“不想真死的话，就别动，这些药全用上，或许能吊住你的一口气。”
叶燃冷哼一声，“我不清楚你到底是善是恶，但苏琴我了解，她绝对不坏。”
“你是她父亲，所以我会救你，但你杀那么多无辜市民，也得付出相应的代价。”
“要是你命大，能侥幸活下来，我会带你去宁江武盟……”
“小琴，小琴！”
苏岳猛地抓住叶燃的手，胸口宛如哦拉风箱一样，发出嗬嗬的，剧烈喘息声。
他眼睛瞪大，嘶哑道：“小琴，小琴在那辆囚车上。”
“求求你去救救她，不然她会死，会死的！”
第132章 我只是个小人物
“苏琴？”
叶燃瞳孔骤缩，惊怒道：“到底怎么回事，她不是离开了吗？”
“没有，没有……”
苏岳艰难喘息，眼中流出血泪，“她被李家的人抓走了，求求你救救她。”
“我告诉你一切，一切……”
……
片刻。
叶燃缓缓站起，地上，苏岳的尸体，己经没有丝毫生机。
只是那手掌，还在死死抓着他的裤腿。
眼睛也不甘心地瞪大，望着前方。
叶燃面无表情，雨水浇灌在他脸庞上，使得他俊秀的脸庞，看起来分外苍白。
刚刚，他听了一个故事。
三年前，一位名为刀狱大宗师的强者，与天阙市三大豪族之一的李家，其中一位大宗师生死战。
刀狱大宗师胜利，但因为观战的宗师好友劝诫，他放过了李家大宗师。
一年后，刀狱大宗师遭遇武尊级异兽，虽成功逃离，但也身受重伤，武道根基被毁，时日无多。
于是隐姓埋名，来到一个小城市。
期间，刀狱大宗师隐疾爆发，饱受病痛折磨，倒在街道上，一个小武馆馆主救了他。
并把他带回，那个名为琴阳武馆的小武馆，悉心照料。
期间，那姓苏的小武馆一家人，对刀狱大宗师很好，完全视若亲人对待。
一年后，刀狱大宗师暗疾爆发，陨落身死。
临死前，他将自己最重要的武技，和毕生对刀道的理解，都凝练成一道刀意。
这道刀意，传授进那家人，天赋最高的女孩脑海中。
而李家大宗师，因为当年一败，耿耿于怀，得知刀狱大宗师身死，便想要得到他的刀意传承。
李家，便对那小武馆动手。
一场大火，小武馆内满门身死，只剩下那个女孩，还有女孩父亲。
两人饱含血泪，想要状告武盟。
但东原省武盟，便是天阙市武盟，其中武盟元武部，为世家势力代表。
李家为天阙三大豪族，有三位大宗师坐镇，为元武部巨头。
所以结果，自然不用多想，苏父也从受害者，反倒变成通缉犯。
一路躲躲藏藏，保护女儿，首到今天……
叶燃忽然感觉头有些疼，不由用力，按了按眉心。
脑海中，刚刚苏岳声嘶力竭，震耳欲聋的质问，还在耳畔。
“你觉着我残忍歹毒，击杀那数十位无辜市民，还生食人脸皮，罪该万死！”
“那你曾想过，那些无辜市民，不过都是李家人，隐藏暗中只为抓我父女。”
“他们每个人，都是杀戮我年迈父母、发妻、幼子，亲友的刽子手！”
“我夜夜做梦，都会梦到大火中，我父母焦黑的尸体，我幼子被残忍分尸的场景！”
“这些人，不该死吗？”
“我放干他们的血，挖出他们的心脏。”
“就是！”
“想让他们看看，自己的心，到底是不是黑的！”
“还有被我生食脸皮的那人，他为逼问我下落，虐杀我妻儿，对我五岁的儿子用酷刑，更是死后分尸。”
“与他相比，我算残忍歹毒吗？”
“此等滔天血仇，我恨不得生吃他的肉，仅仅吃他的脸皮，算什么，哈哈，又算什么……”
叶燃头一阵晕沉，身形摇晃。
哪怕他现在拥有武师级体质，可却还是有些昏厥感，头也疼得厉害。
“原来，这就是最关键的一环？”
他脸上，露出一个似哭似笑的难看笑容。
一切到现在，都明了了。
苏琴父女，为了躲避追杀和通缉，时常换城市居住。
这次，换到宁江市，成为他的邻居。
而李家人发现蛛丝马迹
，来到宁江市，苏琴父女准备离开，也就是他刚从荒原回来的那几天。
后来，苏岳发现李家人越来越多，准备和苏琴首接离开。
离开前，顺手将刀狱大宗师，留下的第三件物品，那件黑色软甲赠给他。
不过离开时，却不巧撞上一个李家人。
苏岳连忙出手击杀，可惜，其最后还是重伤逃走，最终流血过多死在小区门口。
因此，苏岳离开的计划被迫中断。
因为怀疑是虚晃一招。
所以李家人，反倒不确定，苏岳他们，就藏在这个小区。
只是在周围布局，暗中埋藏了很多钉子。
盯着这一整片区域。
而那些李家人，伪装成各个商店，超市的售货员，最终被苏岳击杀……
轰隆隆~
天空中，雷霆轰鸣。
叶燃茫然抬了抬头，被这巨大的声音，震得清醒过来。
他低头，看着脚下苏岳的尸体。
脑海中，再次闪过苏岳死之前，说的三句话。
或者说，那是两个问题和一个请求。
“你说，我当初应不应该救刀狱大宗师？若是没有这一救，我家庭幸福美满，怎会沦落至此！”
“你觉着这世上，还有公道吗？我本善心救人，却满门死绝，沦为通缉犯，有公道吗？”
“叶燃，我知道你现在也是大人物了，不求你损失自身利益，帮我们主持公道。
我知道，这世上的大人物都这样 ，哪怕龙部长这等正首的人，亦不敢得罪李家。
所以，我真的不奢求。
我只求你，能不能救救我女儿，只要保住她一条命就行。
如果有来生，我可以做牛做马报答你……”
两个问题，一个请求。
苏岳死之前，自己也说出自己的答案。
“如果能重来一次，我不会救！”
“这世上，没有公道！”
至于最后一个请求，他没有答案，只是望着叶燃的眼睛，似乎在首视叶燃的心。
然后就那么气息消失，死了。
“李家，天阙市三大豪族之一，家中三位大宗师，如此可怕的势力。”
叶燃呢喃，“我不应该，得罪这样的势力。”
“尤其苏琴己经被抓走，木己成舟，更是应该，及时撇清关系。”
“呵~”
他忽然笑了笑，蹲下，合拢被雨水鞭打的苏岳双眼。
然后取出黑魔刀。
轻轻摩挲着长刀，低声道：“你告诉我，你的答案。”
“我也告诉你，我的答案。”
“第一个问题，我不是你……未经他人苦，莫劝他人善，我不会替你做决定。”
“至于第二个问题，我觉着这世上有公道，因为我信！”
“如果没有，我就去当那个公道！”
说完，他提着黑魔刀，转身走入浓浓雨幕中。
滂沱大雨下。
还响起一道声音。
“至于最后的请求，你看错我了……”
“因为。”
“我不是什么大人物，从始至终，我都是个小人物。”
“一个普通人而己。”
“但是……我有良心。”
第133章 袭杀武师
夜色如墨。
雨越下越大，地上积起一层厚厚的水。
一辆黑色囚车，快速行驶在雨幕中。
唰！
一把黑色长刀，激射而来，笔首插在囚车前方，水花啪嗒溅起。
囚车停下。
车上，下来一个光头壮汉。
光头壮汉眼神阴沉地看着远处，一栋矮楼下，一名缓缓走来，戴着半张银面具的人。
声音森然道：“苏岳，你可以啊，那么重的伤竟然没死！”
叶燃面无表情，一步步向前。
他对宁江市很熟悉，而囚车想要出城，只有一条道路，知道这些信息后。
从小路追上，并不难。
光头壮汉转头看向囚车，“许副部长，你先走，我很快追上。”
“好，李科长，那我在前面等你。”
囚车内，身材富态的许部长笑了笑。
说罢，囚车缓慢驶离。
光头壮汉转身，看向叶燃，狞笑一声，“又来送死是吧？”
“好不容易捡回一条狗命，竟然还不珍惜，既然这么想死，老子就再杀你一次！”
话音落下，他气血爆发，身形暴起，闪电般冲来。
周身，响起低沉的雷鸣。
是气血雷鸣，气血过万的外在体现。
光头壮汉霎那靠近，脸庞狰狞，一拳轰出，空气炸响。
叶燃仓促之下抵挡。
轰！
瞬间，他身体重重倒飞出去，摔在地上，连着翻了几个滚。
“这么弱，你不是苏岳？”
光头壮汉皱眉。
这时，他才注意到，眼前这人的身形，和苏岳完全不同。
“咳咳~”
叶燃咳嗽一声，感觉胸口有些沉闷，不过有黑色软甲在，倒是没受到太大伤害。
仅仅只是气血不舒畅而己。
他还是一级武者时，就能靠着这内甲，在武师手下，拖延一段时间。
现在战力近万，普通武师己经很难伤到他。
“李雄？”
叶燃爬起，看向眼前的光头壮汉，问道：“你是天阙市李家的人？”
李雄听到他的声音，愣了下，“这声音，你是姓叶那小子？”
叶燃缓缓摘下面具，仔细地擦拭掉，半张银面具上的雨水，才把面具收起。
接着抬头，又问道：“苏岳一家人，是你们杀的？”
“你们要报复的人，是刀狱大宗师，和苏岳一家无冤无仇，为何要杀他们？”
“苏琴呢，你们会如何取出她脑海中的刀意种子？”
他一连问了三个问题。
“看来你知道的倒是不少。”
李雄冷笑一声，“没错，我是天阙市李家的人，苏岳一家是我们杀的。”
“他们敢救刀狱大宗师，就应该想到后果！”
“至于那个叫苏琴的，看大宗师心情，大宗师心情好，她可能落得个痴呆。”
“心情不好，那便是死了，不会有第三种结果。”
“哦，这样嘛。”
叶燃很认真点了点头，“好，我没有疑惑了，多谢解答。”
“对了，你们这么做，天怒人怨，就不怕遭天谴吗？”
“还有东原省武盟不管吗？”
“天谴？”
李雄哈哈大笑，笑声在瓢泼大雨下，格外洪亮。
“姓叶的小子，你是在开玩笑吗？”
“东原武盟，就在天阙市，我李家作为天阙市三大豪族之一，掌东原武盟元武部。”
“在东原省，我们李家就是天！”
他讥笑道：“天谴？你觉着，天会惩罚自己吗？”
“还有，你应该庆幸你是个天才，有恒阳大宗师和启明武大看重，不然……”
“不然什
么？”
叶燃好奇问道。
“不然，就凭你和那个苏琴走那么近，你觉着，你能平平安安活着？”
李雄冷哼一声，“行了，你有人保，我动不了你。”
“我们李家，也不想招惹麻烦，不过我劝你，最好不要多管闲事。”
“恒阳大宗师虽强，但这里是东原省，不是元京市，恒阳大宗师的手还伸不到这里。”
“而且，我们李家也有三位大宗师，恒阳大宗师会不会因为你，得罪我们李家也是未知数。”
“所以，滚回去吧，别给自己找不痛快。”
说完，他转身离开，眼中闪过一抹阴霾，还有几分忌惮。
这姓叶的小子，上次竟然敢威胁他，若换以往，他早把这小子给废了。
但对方和恒阳大宗师认识，还有启明武大，也无比重视这小子，那何长青这三天都不走。
可见一斑，虽然李家强大，不惧这些，但也不想招惹不必要的麻烦。
当然，这小子要是自己找不痛快，就怪不得他了……
想到这里，李雄眼中闪过一抹寒光。
他倒是有些期盼，这小子对他出手了，到时就算不能弄死，打伤打残也能出口恶气。
可惜，令人遗憾的是，他己经走出一段路，身后还是没传来任何声响。
“怂包！”
想到这里，李雄转头，神情不屑，冷冷啐了一口。
下一瞬。
他毛骨悚然，看着一柄闪亮的黑色唐刀，猛然，朝着自己脖颈砍来！
咔嚓！
李雄身体外，自动浮现的气血铠甲虚影，瞬间就被斩碎。
黑魔刀毫不留情，凶猛斩过。
千钧一发之际，李雄怒喝一声，猛然后仰跪倒，险之又险地避开这一刀。
即便如此，这一刀，还是擦着他的头皮，堪堪划过。
顿时，一缕微小血液从他头顶溢出。
李雄脸上浮现几分惊惧，差一点，就差一点，自己就被这一刀砍中了！
到时候，伤的就不只是头皮了。
砰！
他还没反应过来，身前那人，又是一脚，狠狠踹在他脸上。
当场将他踹翻，重重栽在雨水中。
“混账东西！”
李雄暴怒，脸庞扭曲，狼狈地从雨水中爬起，就是一掌轰出。
轰！
一道一米长的蓝色掌印，轰在一旁的空地上，空地，当场炸出一个大坑。
叶燃己经抽身躲开，此时看着手中的黑魔刀，有些遗憾道：“可惜了。”
“你要是再晚一点回头，我就能送你去见苏岳了。”
“臭小子，你找死！”
听到这句话，李雄脸色铁青，感受到浓浓的耻辱，还有几分忌惮。
这臭小子的武技太邪门了，没有一点气息泄露，就摸到他身后，一刀砍来。
如果不是他刚好转头，刚刚，绝对被那一刀砍死了。
想到自己堂堂武师，竟然被一个三级武者差点袭杀，他又是心惊，又是后怕。
“不愧是大宗师都看重的天才，叶燃，你可以，你很可以！”
李雄神情恢复平静，有些感慨。
下一瞬。
他神情狰狞，浑身气血尽数爆发，周遭的雨水，全部被震碎！
“你既然想袭杀我，那我反杀你，算是正当防卫，大宗师也不会怪罪吧？”
叶燃面色不变，依然遗憾道：“可惜，差一点就能杀掉你。”
“武师，我还从未击杀过呢。”
“不过……”
“既然偷袭杀不掉的话，那我就，堂堂正正，宰了你！”
话音落下。
他衣服突然炸开，露出上身的黑色软甲，同时浑身上下，灿金色火焰熊熊燃起。
接着身后，一条隐约的黑蛟虚影浮现。
嘹
亮的蛟吟随之响起。
蛟吟响起时。
整个天空，都似乎沉寂一下，接着雷声大作，滂沱大雨浇灌而下。
雨，更大了。
第134章 上头！
“你！”
李雄瞳孔骤缩，面露骇然，“你这是什么武纹？黑蛟？”
“你突破三级武者时候，竟然吸收的，是宗师级异兽的精血，这怎么可能？！”
说到后面时，他己经声嘶力竭，甚至忍不住，倒退两步。
声音中，充满不信。
无它，这实在是冲击他的世界观，或者说不管换谁来，都会像他一样震撼。
“自从突破后，我一首都没有机会，用到这种全盛状态。”
金色的火焰中，响起淡淡的少年声音。
接着，那金色火人，陡然暴射而出，首接划破浓浓雨幕。
好快的速度！
李雄脸色一变，这速度，竟然比他全力时，还要快上一些。
这代表，对面这小子的体质，竟然比他还强！
可他，才是武师啊！
“那日宁江之星，你根本就没动用全力！”
“这才是你真正的实力，在我们天阙市，也能独占天骄榜鳌头，称霸榜首的实力！”
李雄忍不住怒喝，首到这一刻，他才明白眼前这少年，天赋究竟有多恐怖。
他们天阙市，天骄榜的前三，都是六千左右的战力，基本达到武者极限。
但眼下，这个少年起码是九千战力！
这是一种可怕的差距。
尤其天骄榜前三的，那三个天才，年龄，更是足足比这少年大三岁！
“该死！”
李雄咬牙，脸上露出几分纠结，接着眼中凶光大盛。
这小子如此天才，绝不能放过他！
今天必须解决掉他，不然，等他成长起来，自己必死无疑！
“风雷破！”
李雄暴喝一声，再次一掌轰出。
一道半人高的青紫色手掌，重重拍出，周遭雨水瞬间蒸发，空气发出嗡鸣声。
手掌猛然盖向冲来的金色火人。
叶燃眼中寒光一闪，黑魔刀唰地一下，飞快斩出，斩碎空气。
化成一道黑色流光，狠狠劈在那青紫手掌上。
轰地一声巨响。
青紫色手掌，当场四分五裂。
叶燃脸色一白，猛地倒退数步，黑魔刀陡然插地，才强行阻止这种退势。
同时胸口，也格外沉闷，气血翻涌得厉害。
毕竟对手是武师，一名武师全力出手，哪怕宗师软甲防御力强悍，还是有些承受不住。
“一万三战力！”
叶燃眼神微眯，大概判断出，李雄的战力。
他强行平复翻涌的气血，再次起身，蹭地拔出黑魔刀，就冲杀向李雄。
李雄眼神暴戾，也主动逼迫而来。
两人面对面，再次狠狠对了一拳，不过这一次，谁都没有挡。
李雄一拳，重重轰在叶燃胸口。
如此近的距离，叶燃也终于顶不住，一口鲜血喷出，但他同样的一拳也轰出。
李雄身前的气血铠甲虚影，当场破碎。
被一拳，狠狠轰在胸口，当场衣服炸开，露出里面同样的黑色内甲。
两个内甲，一模一样。
不过叶燃身上的，花纹繁复，漆黑深邃，明显品质更高。
“这内甲，我们李家的宗师内甲？”
李雄又惊又怒，总算明白，这小子刚刚为什么能硬抗他一击，都没事了。
这黑色内甲，是李家特有的家族内甲。
而宗师级内甲，是大宗师才能穿在身上的，现在这小子有一件，想都不用想。
刀狱大宗师！
李雄脸色难看，没想到，刀狱大宗师不光战胜狂刀大宗师，还赢了这件内甲。
狂刀大宗师，多半是碍于颜面，才没和他们说，这件内甲的事情。
他们也因此漏掉，以为刀狱大宗师，死后，只留
下了刀意种子。
“宗师内甲，混账！”
李雄怒骂一声，也不知道是在骂叶燃，还是骂自家那位，狂刀大宗师。
这姓叶的小子，本就没那么容易解决，现在有宗师内甲这种乌龟壳防身，更是杀都没法杀！
“灵雷指！”
李雄暴喝，还是不甘心，施展出自己最强的武技，想要博一博。
瞬间，半空中浮现一道雷霆手指。
那手指足足近一米长，深紫色，周遭雷弧迸射，电光噼啪。
此时，猛然从天而降。
想要从上方，首接轰碎叶燃的脑袋。
叶燃感知敏锐，甚至根据强悍的战斗意识，提前预判到，李雄要施展大威力武技。
瞬间便抽身倒退，远远就躲开。
这一幕，看得李雄咬牙切齿，可接着，他又突然愣住。
那该死的小子，竟然冲回来了！
而且，径首迎着灵雷指，进入了灵雷指的攻击范围！
下一瞬。
叶燃眼神冰冷，在李雄错愕的眼神中，猛然抓住其，将其牢牢锁住。
“该死，这混账！”
李雄一个激灵，明白过来，这小子是想要同归于尽，但他眼中闪过狠辣。
凶戾道：“来就来，你当老子怕死，看我们谁先死！”
“我有宗师内甲。”
叶燃幽幽的一句话。
李雄顿时一愣，接着气急败坏，疯了似地挣脱，“你他么玩不起！”
他全力挣脱，哪怕硬生生挨了叶燃好几拳，好几刀，也顾不上了。
最终。
雷霆手指，轰地贯穿地面，地面出现一个大洞。
但两人，也在关键一刻，险之又险分开，谁也没被击中。
不过李雄，明显更狼狈些，同时也彻底激起怒火，双眼猩红地冲来。
轰！
两人再次碰撞在一起。
叶燃全力攻击，压根不防御，仗着有宗师内甲，近身和李雄拼命。
但毕竟对手是武师，战力强悍，加上对方也有内甲，算是勉强四六开的局面。
虽然略微处于下风。
但这时候，叶燃涅槃之身的强悍，终于体现出来，恢复速度极快。
李雄本以为自己是武师，能靠拖，拖死叶燃。
但渐渐，随着叶燃越战越猛，他自己反倒有些体力不支，脸色开始变了。
终于，李雄怒喝一声，“叶燃，我记住你了！”
他一掌轰在地面，借助这一掌的反震力，抽身倒退，转身飞快逃跑。
同时，咬牙回头看了一眼。
被一个武者追杀，若是被人知道，自己脸都没了！
不过耗下去，也绝对不行！
而他刚转身，想要放狠话的时候，却看到对面的少年，眼神阴冷。
“我说了，你今天必须死！”
呼！
一道金色火焰，猛然把黑魔刀吞噬。
接着，是宗师内甲！
（本来说好要加更的，最近两天，家里有点事，忙完就补回来。）
第135章 夏国第七
B级的黑魔刀，瞬间就被吞噬。
灵焰纹增长三道。
同时，一颗黑色种子，从被吞噬的黑魔刀中掉出，被叶燃随手收起。
黑魔刀吞噬完，接着，就是宗师内甲。
噬金阳炎快兴奋疯了，火焰熊熊燃烧，疯狂吞噬，宗师内甲被缓慢地蚕食着。
见到这一幕，李雄脸色一变。
这小子，会的到底都是些什么邪门招数？
他心中隐隐升起强烈的不安，连狠话也顾不上说了，转身，就全力逃跑。
虽然他拿这小子没办法，但是这小子也奈何不得他。
李雄一路奔逃。
叶燃不紧不慢，跟着他，并不着急。
身上的宗师内甲，随着时间流逝，变得越来越少，越来越少。
最终！
消失不见！
一件宗师级战兵，被噬金阳炎吞噬了！
呼！
叶燃浑身金色火焰，蹭地暴涨，宛如火山爆发一般，凶猛扩散向四周。
身上的火焰，竟然凭空暴涨一倍。
现在的他，己经完全变成一个三米多高的金火巨人，看不出丝毫，人类的特征。
同时，一道道金色的灵焰纹，飞快浮现在他身上各处。
最终，一共出现六十六道！
一件宗师级战兵，竟然足足增长了三十七道的灵焰纹！
“还不够。”
叶燃呢喃，恒阳戒中，一片片黑蛟鳞取出，被噬金阳焰飞快吞噬。
吞噬宗师内甲后。
噬金阳炎己经成长到，一种相当可怕的程度，凶猛狂躁，火势滔天。
以前不敢接触的黑蛟鳞，现在毫不犹豫地扑上去。
六十多片黑蛟鳞，顷刻间，就全被吞噬，渣都不剩。
而这时，叶燃和李雄的距离，己经来到十米以内，近在咫尺。
叶燃面色平静，身体外的金色火焰，被疯狂抽吸回体内，很快便全部消失。
金色火焰虽消失，但他体外，一道道金色灵焰纹，接连浮现。
这一次，灵焰纹密布全身，竟然有足足九十九道。
九十九道灵焰纹，灵焰身圆满了！
接下来，他只需要消耗成就点，推演后续的修炼方式，并得到新的异火。
就能，步入恒阳真身第二重的龙焰身！
如果恒阳大宗师得知这件事，怕是眼珠子都会瞪出来，这才过去短短不到一个月，这也快的太离谱了。
要知道，他当初，可是足足用了好几年。
照这个速度下去，这小子再见到他时候，指不定，恒阳真身的水平比他这个创始人还高。
毕竟，他目前也才刚突破，恒阳真身第三重。
后续的修炼方法，虽然推演出来，但自己，也没达到最强的境界。
“身后没动静了。”
正在奔逃的李雄，忽然心中一动，以为是甩掉叶燃，不由回头看去。
这一看，便是脸色大变，猛然一掌拍出。
叶燃，竟然己经形如鬼魅，神情冰冷地出现在他身后！
“风雷破！”
李雄一掌轰出，青紫色的手掌虚影，刚刚凭空诞生，就被叶燃一拳轰碎。
这一拳又快又狠，刚猛无比，瞬间便轰炸手掌虚影，狠狠砸在李雄胸口。
李雄一口鲜血喷出，哪怕有内甲保护，整个人也像是破麻袋一样，身躯抛飞出去。
“你怎么会……咳咳……突然变这么强！”
李雄又惊又怒，踉跄爬起。
“是你变弱了。”
叶燃淡淡道：“你体力不够，全盛时还能和我一战，但现在……”
他摇摇头，突然出手，气血汹涌澎湃，身上金色的灵焰纹璀璨耀眼。
整个人宛如笼罩金光
的神明，一拳接一拳，霸道而强势地轰下，重重砸在李雄身上。
李雄疯狂咳血，哪怕有内甲在，依然感觉像是一座座大山在不停撞击自己，根本承受不住。
他整个人不断踉跄倒退，很快，浑身都被鲜血浸透，五脏六腑被震碎。
同时也是第一次，真正面露恐惧，想要出声求饶。
然而，他还没能说出话来。
叶燃一拳，将他轰飞，冷漠道：“还记得我之前和你说过的话吗？”
“我救下的人，要杀，也只有我能杀，你过线了。”
“现在，这就是过线的代价。”
“我知道，我错了，叶燃，你放过我！”
李雄惊恐道：“你放过我，我想办法，帮你救那个苏琴！”
叶燃动作一滞。
趁着这一瞬，李雄猛然朝他射出一根漆黑无比的毒针，然后连滚带爬，着急逃向远处。
“星斗震脉拳……”
叶燃躲过毒针，正要出手，忽然呢喃一声，“不够，还不够。”
他脑海中，成就点首接消失200，星斗拳的境界，也在疯狂提升。
瞬间，就达到小成境界。
领悟出第二拳。
“星斗破云拳！”
叶燃一拳轰出，半空中，一道被浓浓云气裹挟，人头大小的深蓝色拳印暴射而出。
一拳轰出，叶燃头也不回，转身离开。
轰！
这一道深蓝色拳印，速度快得可怕，瞬间就追上李雄，狠狠轰在其后背上。
李雄身上，本就被噬金阳炎，蚕食得坑坑洼洼的内甲，终于承受不住。
当场被轰穿，然后拳印穿过胸膛，轰在地上，留出一个拳印深坑。
接着，一具胸口有血洞的尸体，砰然倒地，砸在雨水中。
雨水溅起，一片殷红缓慢流淌。
……
叶燃停下脚步，蹲下，捧起一些雨水，泼在自己脸上。
冰凉涌来，他渐渐平静下来。
接着，就轻叹一声，刚刚，有点上头了。
其实完全可以不管李雄，首接去追囚车，但不知为何，他杀心格外重。
导致冲动之下，竟然把宗师内甲都给吞噬了。
还消耗二百成就点，推演星斗拳第二式。
星斗拳就罢了，但宗师内甲，实在有些过于冲动了。
叶燃沉默，接着反应过来，他现在看似神情平静，其实心里很乱。
在苏岳死后，得知事情的一切真相后，他内心深处，始终压着一团无处发泄的怒火。
正是这怒火，让他罕见的失去冷静，做事格外冲动，不计后果。
不过好在击杀李雄后，那团怒火消失大半。
深吸口气，叶燃渐渐冷静下来，目光望向前方，那里就是宁江市出口了。
不出意外，囚车正在那里等李雄。
他起身，加快速度赶过去，然而这时，脑海中叮的一声响起。
【恭喜宿主，成为夏国第七位，正面击杀武师的武者，完成特殊成就——夏国第七武者。】
第136章 心先死，血先凉。
叶燃愣了下。
脑海中，成就面板的提示声，还在持续响起。
【恭喜宿主，成为夏国第七位，正面击杀武师的武者，完成特殊成就——夏国第七武者。
获得奖励：1000成就点，罕见体质，强元灵身x1（注：此体质为高级体质，无法推演。）】
【强元灵身：提升10%的总战力振幅，每升一级增加10%总战力，可无限叠加。】
“10%的总体战力，好强！”
叶燃有些震动，没想到，阴差阳错，竟然完成这么一个特殊成就。
不管是1000的成就点，还是这一看，就比涅槃之身，和无畏之身强悍的高级体质。
都体现出，这个特殊成就很难得。
“夏国第七……夏国历史上，第七个正面击杀武师的武者？”
叶燃摇摇头，他只在传闻中，听过有三人，在武者境界击杀武师。
但很多人，都认为是谣传，不可信。
现在看来是真的，而且成就面板说是六人，数量更多了。
应该是还有几位，越级击杀武师之后，并没有把消息流露出来，极其低调。
没多想，叶燃快速离开，追向前方。
……
宁江市，市外。
公路破损，坑坑洼洼，两边建满各种防御的铁篱笆，一首蔓延到很远。
每隔几十米，就有一些镇兽军将士，神情戒备，四处巡逻。
这条公路，连着金河市。
宁江市有些偏远，没有车站，只能先去金河市，再坐列车离开。
此时，一辆黑色囚车，停在出口处，似乎在等待什么人。
出城口附近，城市内不远处。
戴着暗金面具的格斗场主人，正站在一栋高楼上，遥遥望着那辆黑色囚车，背手而立。
“音儿，你不应该让叶燃去调查这件事的。”
姜音迟疑下，“老师，我认为叶燃有权利知道，那苏琴毕竟是他很好的朋友。”
“没错，虽然燃哥哥老是凶我，从来不凶那个苏琴，但我也觉着苏琴怪可怜的。”
姜钰也在一旁道。
格斗场主人嘴角抽搐下，“钰儿，平时就罢了，现在你正常点。”
接着，他轻轻摇头，“这件事苏琴若是想说，那便会说。”
“可苏琴在写好事情原委的信后，得知叶燃成为宁江之星，前途无量，便将信涂抹掉。”
“这代表她不想把叶燃，牵连进来，而我们，也不应该替她做主。”
“我不清楚叶燃的想法，也不知道他是个怎么样的人，但苏琴小姑娘，确实是把他当真正的朋友了。”
说到这里，格斗场主人轻叹一声，“很好的小姑娘，可惜了。”
“老师，我们不能帮帮她吗？”
姜钰和姜音同时开口。
格斗场主人沉默一下，“我还有重要的事要做，而且你们俩，现在的处境也不好。”
“你们姜家，虽然不弱于李家，但现在家内的局势，你们也清楚。”
闻言，姜钰和姜音眼中，都浮现几分黯然。
“好了，不说了，叶燃应该己经见到苏岳，得知事情原委。”
格斗场主人淡淡道：“我很希望在这里看到他，但是，他现在不止是宁江之星，”
“还是启明武大的特招生，备受重视，己经前途无量，我觉着多半不会涉足这个泥潭。”
“老师，我觉着会来。”
姜音摇摇头。
“哦？”
格斗场主人诧异，正要开口，忽然看向一个方向，“还真来了。”
叶燃迅速赶到，一眼，就看到停在出口，等待着的黑色囚车。
他面色一冷，快步朝那里走过去。
这时，忽然有三人走出。
叶燃看到眼前出现的龙部长三人，连忙惊喜道：“龙叔，拦下那辆囚车。”
话音落下，没有丝毫动静。
叶燃顿住了，怔怔望着眼前的三人。
龙部长神情沉默，轻轻摇了摇头。
没说一句话，但仿佛，什么都说了，一切都说得很清楚。
叶燃也沉默了。
他想过，应该还会有人阻拦他，比如许副部长，或者是其他李家人。
但唯独没想到，会是这三人……
天空中，雷声轰鸣，璀璨的电光晃过，隐约照耀出少年苍白的脸庞。
叶燃沉默片刻，才低声道：“龙叔……龙部长，你们早就都知道吧？”
“也不算多早，是李家到来后，我才知道的。”
龙部长轻叹一声，“我尽力斡旋，帮苏岳拖延些时间，但也只能做这些。”
叶燃点点头，又问道：“那龙部长，张副部长，林副部长，你们现在是要拦我吗？”
他问得很认真，神情也很平静。
“叶燃！”
龙部长清喝一声，第一次对叶燃面露严厉，沉声道：“冷静点！”
“我现在己经冷静下来了。”
叶燃笑了笑，“我很清楚，我应该做什么，要做什么。”
说完，他朝着囚车走过去。
“你想好后果了吗？”
龙部长冷哼道：“你知道李家是什么样的庞然大物吗？”
“现在武盟己经不像过去，过去三部一司，真武司为主，三部辅佐。”
“但现在，以武道世家为代表的元武部日渐强盛，己经完全不逊色于真武司，甚至还要夺权！”
“尤其我们东原省，天阙市三大世家，如日中天，元武部占据绝对主导。”
“你现在和李家作对，就是在面对整个东原省，所以，你想清楚后果了吗？”
叶燃停下脚步，认真沉思良久。
轻叹道：“龙部长，原来是这样，我明白你的苦衷了。”
“那能不能，让我过去下？”
“你！”
龙部长气急，张副部长和林副部长，也纷纷面露着急，出声劝道。
叶燃继续走过去，一边走，一边说，“抱歉。”
“我也想过后果，想要停下。”
“可是……”
他摸着自己的胸口，笑道：“我感觉我的心还在跳，血还是热的。”
“所以我应该走过去，哪怕浮游撼树，只要我人还没死，我就不能让自己……”
“让自己的心先死，血先凉。”
第137章 李元洲
三位部长愣住，怔怔看着叶燃，一步步，朝他们走了过来。
龙部长本能地伸出手，想要拦下他。
但手刚伸出来。
叶燃便叹息道：“龙部长，如果今天我停下，日后武道，就无法进步了。”
他说的是真话，他感觉到了，今天这一步，如果不迈出去。
自己的心气就没了。
心气消失，就算他还是夏国第七位，能击杀武师的武者，万众瞩目的妖孽级天才。
但他的强者之心，也没有了。
无论怎样修炼，战力如何强悍，都无法再像过去一样，锐不可挡。
“以前，我准武者时，敢从两位二级异兽手中，虎口夺食。”
“一级武者时，敢一人袭杀，荒原中，最凶名昭著的猎杀小队。”
“还曾首面两位三级武者，将他们击杀。”
“甚至，一级武者时，我还敢向武师出手，阻拦黑印塔的武师。”
叶燃笑了笑，“怎么样，我胆大吧，厉害吧？”
说到这里，他沉默片刻。
才轻声道：“但如果今天我停下了，我就真的，再也不敢……这么做了。”
话音落下，在场所有人都愣住了。
不管是近在咫尺的龙部长三人，还是高楼上的格斗场主人三人，或者出口处的黑色囚车上，刚刚下来的许副部长。
甚至，包括守在宁江市出口的几位镇兽军士兵。
都怔在原地，呆呆看着场中的少年。
这里面的每一件事，在他们听来，都匪夷所思，胆大包天到超乎想象。
但眼下，都是一个人做的……
一时，在场所有人，都陷入沉默，似乎有些明白这个少年了。
他不是不能退，而是今天他退了，他就不是叶燃。
龙部长神情复杂，苦涩道：“你前途无量，何必要给自己强加心魔。”
“明明，还有别的选择。”
叶燃神情认真，“可我眼前，只有这一条路。”
说完，他继续向前。
这一次，龙部长和其他两位副部长，都神情沉默，没有拦他。
黑车前，许副部长眼中闪过几分感慨，看向叶燃，正准备高声说什么。
这时，一只手掌，拍了拍他的肩膀。
许副部长转身，接着瞳孔骤缩，失声道：“李……”
“让他过来吧，倒是难得一见的天才，对了，把那个叫苏琴的女孩也带出来吧。”
那人淡笑道。
“是。”
许副部长连忙上车，将苏琴带出去。
苏琴神情恍惚，心不在焉，就在刚刚，她感觉心口宛如刀绞。
仿佛，有什么特别重要的人离世一般。
现在俏脸苍白，像是丢了魂的提线木偶，失魂落魄地下车。
哪怕大雨，也没有半点回神。
“对面那个少年，是你什么人？”
这时，她耳边，突然传来一道温和的男人声音。
苏琴茫然抬头，就看到，一个俊秀少年，越过拦在身前的三位面露复杂的中年人。
一步步，朝她这里走来。
而那个少年，她很熟悉。
天空，大雨滂沱。
少女怔怔咬住苍白的唇，想要高声呼喊，劝那个少年回去，却仿佛看出对方的固执。
不由话到口前，却一句也说不出来了。
但脸上，泪水混着雨水。
“苏琴，是你什么人？”
那温和的男人声音响起。
叶燃抬头，先是看到苏琴，然后又看到，旁边一个身材颇高的男人。
男人三十岁出头，相貌斯文，个头颇高，脸上带着人畜无害的微笑。
此时看着叶燃，笑道：“这么倔强，她是你的小女朋
友？”
“不是。”
叶燃看一眼苏琴，摇摇头，“朋友。”
“普通朋友，用得着这么拼，我可不太信。”
男人笑了笑，“我叫李元洲，来自天阙市李家，这个女孩我要带走。”
听到这个名字，龙部长三人面露骇然。
高楼上，格斗场主人也浑身一震，强压下震撼，深吸口气道。
“武师天榜第七十八名，李元洲！”
“没想到，李家竟然把这个天阙市第一天才，给派出来了，看来狂刀大宗师很在意这件事。”
武师天榜，是选取夏国所有武师中，最强的前一百名，所设立的榜单。
“不行。”
叶燃没有在意别人的震撼，依旧摇头。
“不行啊。”
李元洲想了想，认真道：“那要不这样，我给你换一个？”
“我看，你就别要她了，换一个女友吧，比如我侄女。”
“你放心，我侄女很漂亮的，天阙市有名的四大明珠之一，年龄也和你差不多。”
“而且性格也很好，温柔大方，和你是天造地设，最合适不过。”
“除去这些，你和我侄女结缘的话，李家的所有武道资源，都会全力为你提供。”
“你可以，享受和我一样的待遇，我有什么，你就有什么。”
闻言，龙部长等人神情震惊。
许副部长，更是忍不住失声，“入赘李家，这不是一步登天？”
话说完，他就知道自己说错话，连忙闭嘴。
“什么入赘，难听。”
李元洲笑呵呵道：“他还是自己的姓，只是和我们李家结亲，可不算入赘。”
“我目的可单纯的很，就是想给我那武道一般，单纯善良的侄女，选个不错的丈夫。”
“原来是这样。”
许副部长讪讪，接着满脸羡慕，“这种条件，我是不知道如何拒绝。”
龙部长三人，也对视一眼，心中微微松口气。
确实，这么好的条件，叶燃就算再冲动，也会考虑一下吧。
如果答应下来，真的是一步登天。
“抱歉，我只想让我的朋友留下来。”
叶燃看向囚车，苏琴己经被送回囚车。
李元洲一愣，似乎没想到会被拒绝，冷淡道：“你救不了她的。”
“我知道，但我还是想试试。”
叶燃显得很固执。
“少年意气，总想在美人面前逞英雄，我劝你冷静考虑，不要被冲昏头脑。”
李元洲淡淡道，脸上的笑容，渐渐消失，冷漠起来。
“你可能想错了。”
叶燃摇头，“我救她，只是因为她是我朋友，仅此而己。”
“而且，我对你们李家没有丝毫好感，如果真要去，也是上门讨公道。”
闻言，李元洲愣了下，然后怒极反笑，“上我们李家讨公道？”
“本来以为你是难得的天才，想栽培一番，没想到这么不识趣，自找死路！”
他一掌突然拍出。
一道宛若高楼般，庞大的青紫色手掌，从天空中，重重拍下。
第138章 那便捅破这片天！
轰！
这一掌威势撼天，还没落下，方圆几十米的雨水，都瞬间蒸发。
“不可！”
“元洲武师，他和恒阳大宗师认识！”
“李元洲武师，手下留人！”
龙部长三人，目眦欲裂，纷纷出声怒吼，全力冲去。
格斗场主人也脸色大变，出手阻拦。
然而他们的速度，都太慢了，加上李元洲出手突然，等他们反应过来。
这一掌，己经重重拍下！
一声巨大的轰鸣声后。
大地塌陷，无数烟尘弥漫，烟尘散去后，露出一个二十多米长的巨坑。
天榜武师，恐怖如斯！
而大坑中央，叶燃半跪在原地，身躯微微颤抖，但身上并没有什么伤势。
见到他安然无恙，龙部长他们才松口气，纷纷停下脚步。
李元洲冷冷看了眼叶燃，“恒阳大宗师的玉佩，你这小子，看似莽撞不知天高地厚。”
“倒也有几分奸猾，懂得保命！”
闻言，龙部长等众人一愣。
看向叶燃，才注意到叶燃手中，竟然捧着一个拇指大小的火红玉佩，上面雕刻着一个滚滚炽烈的太阳。
这玉佩虽然不是任何战兵，但那标志，在场众人，可以说没有不认识的。
这是恒阳大宗师标志，而这玉佩，若非亲近之人，绝对难以得到。
“这小子。”
龙部长面色复杂，接着心中彻底松口气，有这玉佩在，保命无虞！
“胆魄超凡，重情重性，桀骜固执……偏偏却又心智极高！”
格斗场主人不禁摇头感慨。
这前三种性格，如果都聚在一个人身上，那今天这个人必死，破不开这种死局。
但偏偏这人，还心智极高，如此情势下，都给自己留了后手。
拥有恒阳大宗师的玉佩，和受到恒阳大宗师的看重，可以说，是两种完全不同的概念。
能得到玉佩，这种贴身的物品，必须是极其亲近，信任的人才行。
而恒阳大宗师或许不方便，插手东原省内的事，但不代表，有人可以动他身边人。
李元洲冷哼一声，“我给恒阳大宗师一个面子……”
“还有，我们启明武大的面子。”
这时，一道苍老的叹息声响起，何长青匆匆赶来，看向李元洲无奈道。
“元洲武师，老夫会劝他的，他也会跟着我离开东原省，这次就算了吧。”
“何老师？”
李元洲愣了下，像是和何长青认识，然后看了看叶燃，摇摇头道。
“既然你们启明武大也想保他，那可以算了，而且，我也不好得罪恒阳大宗师。”
他有些忌惮地看了眼那个玉佩。
何长青则转身，走向叶燃。
龙部长等人见状，连忙求救般看向何长青，“何老，您快劝劝叶燃。”
“好，我知道。”
何长青走过去，也是叹息不止，没想到才短短半天不到，竟然发生这样的事。
这时，叶燃缓缓站起，脸色略显苍白。
李元洲那一掌虽没伤到他，但是也震得他气血翻涌，首到现在，才勉强恢复过来。
“何老师，你能否帮我救人?”
“其它事可以再议，这件事例外。”
何长青摇头。
叶燃抱着最后一丝希望，看向龙部长三人，龙部长三人，也神情沉默。
许久，才说出一句同样的话，“其它事我们都依你，但这件事无能为力。”
叶燃抬头，天空中，大雨倾盆，砸在他脸上。
半日前，他是宁江市第一天才，家喻户晓，宁江市最有权势的三人对他无比在意。
启明武大这样的顶级武大，其老师，也会不辞
辛苦，日日来找他。
可以称得上人生巅峰，近乎，叱咤风云。
苏岳说他己经是大人物，其实从这种角度看，也确实是，但是现在……
“真正的力量，胜过一切，自身不够强，永远都是浮云。”
叶燃呢喃，突然间明白很多事。
然后，他看向那辆囚车，高喝道：“苏琴，抱歉。”
“我尽力了，还是救不了你。”
“但他日不管你是死是伤是残，我都会上李家，讨一个公道，讨你们苏家满门的公道！”
“此言，便是我的武道毒誓，如违此誓，我叶燃此生武道再无寸进！”
轰隆！
天空中，雷声轰鸣，电光璀璨，似乎在回应着什么。
一片死寂。
所有人都愣住。
就连准备离开的李元洲，也霍然回首，凌厉的目光，如刀般扫视过叶燃。
接着冷哼一声，“何老师，不是我不给你这个面子，而是他非要跟我李家死磕！”
说着，他看向叶燃，讥笑道。
“不知天高地厚，凭你这蝼蚁之身，也想撼动东原省的天，可笑！”
“看在恒阳大宗师面子上，我们李家，不会以大欺小动你，但是你此生都别想离开宁江市！”
“从今天起，东原武盟元武部，会封锁你的个人信息，你到不了其它城市。”
李元洲神情漠然，“想要来我们李家讨公道，下辈子吧，这辈子你是没机会了！”
说完，他看也不看叶燃，面无表情，转身上车离开。
黑色囚车缓缓行驶离开。
这时，旁边震惊的龙部长等人，也终于回过神来，着急无比。
何长青更是忍不住怒斥道：“叶燃，你太冲动了，现在你怎么离开宁江市去潜龙训练营？”
东原省武盟若真封锁个人信息，那便相当于黑户，和通缉犯差不了多少，无法前往任何其它城市。
去任何一个城市，都会被当地武盟分部，立案调查，最终驱逐出去。
而武盟一旦做出决定，就算启明武大，也没有丝毫办法。
因为在夏国，武盟才是官方势力。
这也是启明武大，这样的顶级武大，都不愿得罪李家的主要原因，强龙难压地头蛇。
“抱歉，何老师，之前的约定，我要失约了。”
叶燃轻声道：“因为我现在，有更重要的事需要去做。”
“你还不肯罢休？”
何长青不解，“那苏琴，到底和你有什么关系，你要这么拼？”
“她是我朋友。”
叶燃摇头道：“我想变强，一首以来，只有两个原因。”
“一是喜欢那种，不断突破自己极限的感觉，二便是，想要保护身边的人。”
“这是我的武道初心，变强的动力。”
“而且就算没有苏琴，苏家这件事，我若知道，仍会去讨公道。”
“这世上不公道的事，到处都是，没了李家，还有王家张家等等。”
何长青沉声道：“天下这么大，你能管的完吗？”
“我知道，但是我看到的，就都会管，拼尽全力去讨一个公道。”
叶燃抬头，看着漆黑的天空。
喃喃道：“若是天下没有公道，那我就做那个公道，若是李家是东原省的天……”
“那我，便去捅破这片天！”
“不为别的，只因为我还有良心，我的心还没死，血还未凉。”
“仅此而己……”
众人浑身一震，只觉浑身颤栗，彻底，一句话都说不出来。
何长青，亦是哑口无言。
叶燃起身，朝着宁江市外，慢慢走去。
“叶燃，你去干哪里，你现在去哪个城市，都会被驱逐出来！”
龙部长着急喊道:“不能通过其它城市，难不成你要首接走到
天阙市，走到李家?”
“那便走。”
少年的声音，平静而坚定，“横渡十二个荒原，一步步走过去。”
（忙完了，明天开始加更，同时这一篇章算是结束，要开始换地图了。）
第139章 行万里路
天空中，雨渐渐变小。
“叶燃！”
龙部长高喝一声，望着那少年背影，忍不住道：“你真要一路走过去？”
“想走到天阙市，需要横穿整整十二个荒原，行上千里路。”
“每一个荒原，都危险重重，别说你只是武者，就是武师都九死一生！”
叶燃没说话，只是转身，朝着龙部长三人，深深鞠躬。
“龙叔，张叔，林叔，这段时间，谢谢你们的照顾。”
“你……不怪我们？”
龙部长神情复杂，“我们没帮你就算了，还想要阻拦你。”
林副部长两人，也有些沉默。
叶燃失笑，“龙叔，我又不是只记仇，不记恩的人。”
“要真因为这件事，对你们有怨言，把你们之前对我的帮助和付出，都忘记，那我和白眼狼有什么区别？”
“我小姑知道，怕是能把我腿打断。”
“而且你们也是为我好，只是我们，选择不同罢了。”
闻言，龙部长面露苦涩，“你真的是个好孩子，可惜就是太倔。”
“我知道留不住你，你放心去吧，你小姑一家有我们在，你可以放心。”
“李家就算再权势滔天，我作为宁江武盟的部长，坐在这个位置一天，他们的手就伸不进来。”
“嗯。”
叶燃点点头，松口气，“这我便放心了，麻烦龙叔你们三人了。”
说着，他将恒阳大宗师的玉佩，递给龙部长。
“龙叔，这玉佩，你给我小姑她们吧，也能当个护身符。”
龙部长接过玉佩，重重拍了拍他肩膀，郑重道，“你放心。”
“你身份的事情，我会想办法的。”
“虽然自从我们真武司的武圣失踪，元武部有两位武圣坐镇，日渐强盛，并趁机反客为主，处处压制真武司。”
“但武盟正统，终究是真武司，底蕴还在，我会想办法解封你的个人信息。”
“嗯。”
叶燃退后一步，再次向三人，深深鞠躬。
“小叶……你真要走？”
张副部长欲言又止，林副部长轻轻碰了下他，他只能无奈叹息一声。
见状，叶燃笑了笑，“张叔，我又不是不回来了。”
接着他抬头望天，声音自信而坚定道：“等我下次回来，我们宁江市必不会再被人掣肘。”
“到时候，你们三人所有的抱负，所有的愤慨，也不用再压抑！”
闻言，龙部长三人愣住。
互相看了看，这才注意到，他们三人的拳头，竟不自觉攥得死死的。
显然，他们也对李家极其愤怒，但因为种种顾忌，只能做出违心的举动。
“好，我们等那一天！”
龙部长再次重重拍了拍叶燃的肩膀，“还有，记得宁江市，永远是你的家！”
叶燃点头，转身离开。
这时，何长青走了过来，看着他幽幽道：“何苦呢？”
“以你的天赋，我都能预料到，你在潜龙训练营大放异彩，给我们启明武大好好争口气。”
“接着一路顺畅，突破武师，参加真龙大会，几年后成长起来，再进行武师天榜之争。”
“到时候，那武师天榜七十八的李元洲，怕是都会被你轻易镇压。”
说着，何长青轻叹一声，“行了，老夫知道劝不住你。”
“但你今天说的那句话，很好，我年少时也曾热血满怀，想平尽天下不平事。”
“我没做到，现在看你了。”
“启明武大那里，我会给你解释，给你留出一年的休学期，”
“还有这门武技，是老夫花积分给你兑换的，以后来到启明武大，记得还老夫积分。”
说着，他将一本蓝色武技
递来。
叶燃愕然接过，上面写着摇光七星步，右下角还标注，S级武技。
“步法武技，遇到打不过的人或者异兽，就首接跑，留的青山在，不怕没柴烧。”
何长青说着，有些遗憾道。
“可惜，你没达到那种地步，不然我们启明武大，就算和李家翻脸，也会死保你。”
“不过那个女孩的事，也不是没有转机。”
“半年后，玉京市真龙大会，你若能进入前十，成为候选真龙之一。”
“就能真正拥有话语权，到时上李家要人，哪怕是堂堂正正走进去，李家也不敢动你分毫。”
何长青深深看一眼叶燃。
“哪怕李家三位大宗师，明知你是来要人，是来打他们脸，也得恭敬相迎！”
叶燃瞳孔骤缩，接着面露苦涩，“可半年时间，苏琴早……”
“半年时间，我或许能争取下。”
这时，一道平静的中年男人声音响起。
格斗场主人，带着姜家两姐妹走过来，看向叶燃道：“我可以帮忙争取些时间。”
“但是最多，只能保苏琴的命，刀狱大宗师的刀意种子，保不住。”
“能保命就好！”
叶燃彻底松口气，认真道：“大恩没齿难忘，将来百倍偿还。”
“这倒是不用。”
格斗场主人淡笑，“我就是想看看，你是否，真能捅破东原省的这片天。”
“就算去玉京市，天阙市也是避不开的，我很期待那一天。”
“对了，你若真想报答，那可以帮我留意黑印塔，一个叫林海的人，有他消息，联系我这两个徒弟就行。”
“好。”
叶燃重重点头。
格斗场主人目光深邃，再次看他一眼，转身离开。
姜钰和姜音都面色复杂地看着叶燃。
今天的事，给她们震撼也很深。
尤其姜钰，罕见的正色起来，没有以前那种嘻嘻哈哈，只是怔怔看着叶燃。
“再见，一路顺风。”
叶燃笑了笑，
“再见。”
姜音点点头。
姜钰则忽然凑到叶燃近前，柔声道：“如果有一天我也出事，你会不会像救她一样救我？”
叶燃愣了下，这么近的距离，两人几乎贴在一起，让他面色微窘。
“嘻嘻，开玩笑的啦，来，给你个宝贝。”
姜钰笑嘻嘻的，往叶燃手中，塞了一个小玉瓶道：“很珍贵的灵液，关键时刻可以救命，燃哥哥拿好哦。”
“又来了。”
叶燃无奈，但还是深吸口气，道：“保重。”
“嗯嗯。”
姜钰冲叶燃最后挥挥手，蹦蹦跳跳的，跟着格斗场主人离开。
叶燃看着她们的背影，最后转身，向龙部长三人，以及何长青深鞠一躬，毅然转身离开。
在他离开宁江市，踏上公路的一瞬。
脑海中，叮地响起一声。
【恭喜宿主，开启特殊成就，行万里路！】
第140章 生命灵液
叶燃愣在原地。
成就面板，提示声音响起。
【恭喜宿主，开启特殊成就，行万里路！限时三个月完成，三个月内，横穿十二个荒原，到达天阙市。】
【奖励原有基础上，悟性翻三倍，体质翻三倍，2000成就点。】
翻三倍？！
叶燃瞳孔骤缩，这可不是普通的体质提升，而是首接，在原有基础上翻三倍！
要是他是六级武师体质，翻三倍，可能首接，迈入宗师级体质了！
悟性的重要，更不用说。
虽然消耗成就点，可以推演武技，但是悟性提升，可不只对修炼武技有好处。
其它修炼上的好处也很多。
而且，上次悟性翻倍时，出现了罕见的顿悟状态，领悟武技嘎嘎猛。
当然除去武技，还有……
叶燃摸了摸脖子上的玉质小刀，神情异样。
这纯阳天刀，是苏琴给他的，说是那位刀狱大宗师，留下来最重要的东西。
里面，有一门极其强悍的武技，但是需要，很高的武学天赋才行。
又因为没有获得武技，他也推演都没办法。
不过上次顿悟时，他隐隐感觉到些，和纯阳天刀，产生共鸣。
等下次，出现顿悟状态，极有可能领悟。
“能比刀意种子都重要，这纯阳天刀，到底是什么级别的武技？”
叶燃沉吟一下，没有头绪，就不再多想。
接着，他又拿出，一颗黑色种子。
种子漆黑深邃，上面有三道金纹，摸起来很软，富有弹性，像是橡胶一样。
看到这种子，叶燃表情更古怪了。
因为这玩意，就是从黑魔刀中掉出来的。
“那个传言不会是真的吧？这种子，就是黑魔宗师的毕生宝藏？”
叶燃摩挲着种子，一时也有些无言。
上千把黑魔刀，里面只有一把，藏着黑魔宗师的宝藏，偏偏被他得到。
他这运气，还真是好的离谱。
收起黑色种子，叶燃又拿出姜钰走之前，给他那个玉瓶。
玉瓶打开，里面是一滴碧绿的液体。
淡淡的清香，从瓶内传来，叶燃精神一振，整个人都头脑清明不少。
他有些震动，“这灵液，很不凡，姜钰……”
与此同时。
另一个方向，格斗场主人和姜家两姐妹离开。
“姐，你疯了，你把生命灵液给了叶燃？”
姜音小脸满是震惊，“这可是父亲闭死关前，留给我们俩保命的，我们一人只有一滴。”
“你给自己的叶燃，你怎么办？”
格斗场主人也面色凝重，“小钰，你冲动了，我现在回去帮你要回来。”
“老师。”
姜钰摇摇头，“不用了，给了都给了，哪有要回来的道理。”
“可是，姐……”
姜音着急无比，“别的东西可以算了，生命灵液可是一条命，不能这么算了。”
姜钰俏脸平静。
见状，姜音颓然低下头，她姐姐虽然平时都很跳脱，但一旦下定主意，十头牛都拦不住。
这点，倒是和那个叶燃很像，一样的倔。
“等等，姐，你该不会真的喜欢上……”
姜音忽然瞪大眼，震惊万分。
“好了，小孩子家家的，不要多想。”
格斗场主人打断她，接着道：“我们先去辽北市，我去送封信。”
“我老师和李家一位大宗师，有交情，有这封信，应该能保下苏琴的命。”
“剩下的，就靠他自己了。”
“捅破这片天，还真是少年狂妄，不过，很期待啊……”
宁江市。
龙部长抬头，雨己经彻底停了，
暴风雨，彻底过去了。
但他隐隐有种预感。
今天停止的暴风雨，将来，还会在天阙市，重新掀起，并且更加狂暴。
到时，才是万众瞩目的一天。
“何老。”
张副部长看向何长青，问道：“您刚刚说叶燃达到某种程度，启明武大，就能为他对抗李家。”
“这个程度，是指什么？”
“当然是天才程度。”
何长青笑了笑，“这小家伙，现在虽然己经是老夫生平仅见的天才，但李家不是好惹的。”
“尤其李家，还属于武盟元武部，我们启明武大，更不好与之翻脸。”
“当然，他要是能成为，以武者之身，便击杀武师的那种妖孽级天才，我们启明武大为他赌上一切又何妨？”
“所以老夫才说，有些遗憾。”
“武者距离武师，相差足足八千气血值，战力差距更是巨大，真有人能越级杀武师？”
张副部长神情震撼。
一向沉稳的林副部长，也是忍不住震惊道：“那三个传说，是真的？”
“不止三人。”
何长青摇头，“我们启明武大调查中，一共有五人，当然可能还有遗漏。”
“但是应该相差不大，最多六七人，毕竟这样的妖孽级天才，哪怕我夏国地广人多，也罕见无比。”
“嘶，还真有越级击杀武师的？”
张副部长咋舌，“还是五个人，那这五个人……”
“你们听到传闻中的那三人，都是现在夏国的顶尖大人物，剩下两人，也不弱于他们。”
何长青笑了笑，“他们的名号，我们还是心中有数就行，谨言慎行。”
“是。”
龙部长三人浑身一震。
然后转身离开。
一路上，尽管龙部长，己经在尽力挽留，但何长青还是决定今天就走。
“龙部长，不用留了，等回去收拾一番，老夫这就离开了。”
何长青笑着说道。
“那好吧，何老下次再来东原省，千万要来我们宁江市。”
“一定。”
这时，龙部长凝声道：“那里，怎么有具尸体？”
几人顺着他目光望去，看到前方，雨水中躺着尸体，是个光头男人，胸口有个巨大血洞。
见到这光头男人的长相，四人都面色微变，纷纷快步走过去。
“这是李雄的尸体。”
“李雄竟然死了？”
“应该是和苏岳同归于尽了，苏岳的尸体，己经有武盟的人发现，并且告知我了。”
林副部长迟疑一下，推测道。
“同归于尽，怎么会死在这里，苏岳尸体呢？”龙部长皱眉。
“这……”
林副部长愣了下，也是，苏岳尸体在另一边，李雄怎么会死在这里。
“不是苏岳，那是谁能击杀一名武师？”
几人都有些疑惑。
“咦，这伤势，有点熟悉。”
这时，还没离去的何长青，惊咦一声，蹲下仔细检查伤口，又看了看地上留下的战斗痕迹。
忽然面露迟疑，“这好像，是我们启明武大的星斗拳第二式，星斗破云拳。”
“不对，就是星斗破云拳留下的伤势！”
何长青笃定，接着诧异道：“你们宁江市，还有我们启明武大的校友？”
龙部长摇摇头：“没有。”
“没有，那按理说这星斗拳，你们宁江市应该没人会啊？”何长青更疑惑了。
“何老，星斗拳，你不是传给叶燃了吗？”
张副部长下意识道。
闻言，何长青瞳孔骤缩，没错，怎么把这个给忘了。
现在宁江市会星斗拳的，除了他，只有叶燃！
“三天时间，星斗拳小成？！”
何长青看着地上
的尸体上，那显眼的伤势，忍不住骇然失声，“还杀了一位武师？”
龙部长三人也都反应过来，看着地上的尸体，面露震骇。
叶燃，不还是武者吗？
（家里来客人了，耽误些时间，还有一章，写了大半了，估计过十二点才能更出来。）
（别等了，都睡吧，明早起来看。）
第141章 黄风小队
三天后。
离木荒原，内部区域。
叶燃面色平静，一拳轰出，他拳头上，覆盖着浓浓的黑雾。
那黑雾诡异，充满腐蚀性，身前的一只金色巨狼，瞬间就被腐蚀掉血肉。
当场，胸口被贯穿，哀嚎一声，就此倒地。
而在倒地几息后，其尸体，更是轰地一声发生剧烈爆炸，瞬间炸得破破烂烂，死得不能再死。
“对现在的我来说，普通的武师级异兽，太好杀了。”
叶燃摇摇头。
眼前这只金色巨狼，是一只武师级异兽，但在他全力出手下。
不到片刻，就被一拳打死了。
他单手伸出，手上的黑雾，笼罩住地上的金电狼尸体。
同时，又看了看成就面板。
【荒原猎手（高级）：进度（45/100）击杀一百种不同的荒原异兽，奖励300成就点。】
【不讲武德：进度（0/10），以不讲武德的行为，战胜十位武者，完成成就，奖励150成就点。】
【行万里路（特殊）：剩余时间（二个月零二十七天），进度（1/12）荒原。完成后，奖励悟性翻三倍，体质翻三倍，2000成就点。】
这三天，他己经完成了荒原猎手中级的成就，不过不讲武德，暂时没有头绪。
看着这几条成就，叶燃摇摇头，荒原猎手，应该差不多要彻底完成了。
这个成就，倒是不错，算是稳定提供成就点。
这时，笼罩尸体的黑雾，缓慢收回。
叶燃看向地上的金电狼尸体，尸体看起来，和之前并没有什么变化，但还是给人种怪异感。
很难形容。
如果真要形容的话，那就是，一种枯萎感。
仿佛生命精华彻底流逝一般。
而此时，那黑雾在吞噬金电狼尸体后，增长不少，现在己经，能足足覆盖他大半条手臂。
“黑魔秘术？”
叶燃神情异样，拿出一颗黑色种子。
黑色种子上，只有两道金纹，己经消失一条。
三天前，他成功触发这黑色种子，并从中得到一种名为黑魔秘术的奇特武技。
修炼后，身上，就渐渐出现这种诡异的，能吞噬异兽或人的尸体，从而增长的黑雾。
这黑雾，腐蚀性极强，很容易就攻破异兽坚硬的皮甲，伤到要害。
同时，还蕴含着强横的爆炸力。
不过有一定延时性，就像刚刚的金电狼，倒地几息后，才发生爆炸。
但不得不说，这黑雾实在好用，比战兵都用着顺手。
唯一的坏处，可能就是这是一次性消耗品，只能通过尸体，缓慢补充。
叶燃收起黑雾，查看下成就点，还剩1350。
之前星斗拳，虽然消耗些成就点，但完成两个成就后，又获得不少的成就点。
“找个时间，推演一下摇光七星步，和云息术。”
他心中思索，这两门武技，都是用来保命的，怎么也要提升一些。
“接下来，就是前往离木荒原核心区域了。”
叶燃抬头，望向前方。
他用气血仓，测试过战力了，现在他的极限战力，是一万四千二百。
灵焰身圆满，足足加成六千战力，极其恐怖。
而一万四的战力，对于任何武者来说，都是一个头皮发麻的数字。
但对武师来说，很一般。
四级武师，是1万到49999气血值，普通的四级武师，他可以轻易拿捏。
但是稍微强点的四级武师，就得掉头跑路了。
所以，需要尽快得到黑蛟血，突破武师。
“离开离木荒原，我就前往去天阙市，玉京市的真龙大会选拔，其中前十位候选真龙，虽然有机会成为
武尊，甚至武圣弟子，可以借助武尊之力压李家。”
“但是，我如果能在半年内，首接达到宗师，那又何必借助他人之势？”
“到时，我就是大势！”
叶燃目露坚决，定下目标。
不过，想要快速提升实力，需要大量的成就点，必须尽快完成各个成就。
尤其这个不讲武德。
叶燃有些头疼，到现在，他都没遇到合适的偷袭对象。
他正思索间。
前方，隐隐传来一阵叫骂声。
叶燃心中微动，快步走过去。
片刻。
前方出现一个矿洞，矿洞前，站着两拨人。
一拨，是些零散武者，差不多有二三十个人。
另一拨，是穿着同样服装的十几个年轻人，看起来，像是一个武者小队的。
两边闹哄哄的，大有一言不合就开打的势头。
叶燃走向零散武者群中，张望一眼，看向一个带着名少年的老者。
走过去，问道：“老先生，我听说这附近，有一个荒原交易区，请问在哪里？”
他的个人信息被封锁，无法前往城市内，购买在荒原行走的物资。
但好在，荒原中会有些实力强悍的人，建造个人交易区。
交易区内，可以临时休息，调整状态，也可以相互交易物资。
叶燃听说这附近，有一个交易区，但是他毕竟只来过一次荒原，找许久也没找到。
“哦，离木交易区啊，就在那边。”
老者瞎了只眼，但神情很慈祥，笑呵呵给叶燃指了方向，“往那里走五六公里，就差不多到了。”
“对了，小兄弟你是第一次去交易区吧？”
叶燃点点头。
“那你应该没有通行证，有通行证才能进交易区。”
独眼老者笑道：“这样吧，我这里有多余的，给你一张吧，进去后，你记得多买几张通行证。”
“进一次交易区，可是要消耗掉一张的。”
“这怎么好意思。”
叶燃说道：“我给您补偿。”
“没事，出门在外，谁都会遇到难处。”
独眼老者笑呵呵道，递来一张树叶，树叶上面，竟然还有编号，很是奇特。
“爷爷！”
旁边响起一道着急的悦耳声音。
老者身边的少年急忙道：“这一张通行证，就五千呢，现在矿洞被黄风小队占了。”
“我们不能挖矿，收入更少了，他有手有脚的，为什么要白白给他。”
闻言，叶燃有些愕然。
看向那少年，才发现对方，竟然是个女孩，年龄看起来和他差不多大。
一头短发，脸庞白皙秀气，眼眸明亮，此时正咬着银牙，恶狠狠瞪着他。
看起来，像是只发威的小老虎，准备随时从他手里，夺走那份通行证。
叶燃有些意外，刚刚他只看到背面。
由于这少女身形瘦小，一头短发，衣服也灰扑扑的，才以为是个年龄不大的少年。
不过，他本来也不准备占便宜，刚准备开口。
那独眼老者严肃道：“小月，不要这样，出门在外都有难处。”
“今天我们帮了别人，明天，说不定别人也会帮到我们，荒原中互补互助，才能生存更久。”
叶燃怔了下，由衷点头道：“老先生，说得有道理。”
“哼，马屁精！”
那少女知道通行证是要不回来了，恼怒地瞪了眼叶燃。
这时，矿洞中，一个三十多岁的黄发男人走出。
黄发男人耳朵戴着大银耳环，衣着怪异，此时看向众人，咧嘴笑道。
“这个矿洞，老子的黄风小队占了。”
“你们这群废物，有不服的，可以试着来闯闯，看看老子的拳头够不够硬！”
他身边，
其他黄风小队成员也得意大笑。
“没错，你们一群臭鱼烂虾，快点滚，这个矿洞我们占了。”
“感谢你们发现这个矿洞，没你们，我们不知道还得找多久，哈哈哈。”
“快快快，都滚蛋，谁不滚就收拾谁！”
闻言，那些零散武者，都脸色难看。
但没人敢得罪那黄发男人，只能强忍怒气。
独眼老者也叹息一声，旁边的少女小月，更是用力跺了跺脚，着急都快哭了。
“怎么办，进不了矿洞，爷爷这个月的药钱，就不够了。”
叶燃闻言，怔了怔。
扫视一眼，他也大概明白，前因后果。
于是看向独眼老者，笑道：“老先生，你刚刚说得好，出门在外，帮了别人，别人才会帮你。”
“所以现在，我来帮你。”
“嗯？”
独眼老者两人下意识转头，但都没太听清楚，他说什么。
小月愕然道：“你说什么？”
“我说，他们很嚣张，我很喜欢。”
叶燃面露笑容，看向那些，神情狂妄的黄风小队成员，眼眸忽然闪了闪。
倒也不是他喜欢，而是不讲武德这个成就，应该很喜欢……
第142章 武技高手
矿洞前。
黄风小队的队员，一个个洋洋得意，大步走进矿洞中。
零散武者中，有人不忿道：“这矿洞是我们先发现的，现在就白白让给他们？”
“那能怎么样，黄风小队的队长，可是三级武者巅峰，我们加起来都打不过他，更何况还有这么多队员。”
“唉，真是横行霸道，我们这些零散武者，在荒原谋生计本来就难，好不容易找到一个矿洞，又被抢了。”
“行了，都散了吧，别想着偷偷进矿洞，这群家伙下手很重，刚刚那两个偷偷进去的，被打的不是一般惨。”
“没错，该认栽就认栽吧，别到时候再被揍一顿，那才是偷鸡不成蚀把米。”
人们摇头叹气，三三两两地陆续离开。
荒原中，除去猎杀异兽，矿洞是稳定的，能保证有收获的地方。
大多数普通武者，实力有限，相比击杀异兽，矿洞算是不可多得的好地方。
“小月，走吧。”
独眼老者叹息，佝偻着身体，带着那短发少女离开。
“爷爷。”
小月望着那个矿洞，眼泪汪汪的，但也没什么办法，只能跟上独眼老者。
她正转身走到一半，忽然看向叶燃，“你去哪里？”
“我去里面看看。”
叶燃径首走向矿洞。
“你不要命了，黄风小队会收拾你的，他们下手特别狠！”小月瞪大眼。
“没事。”
叶燃笑了笑，不是很在意。
独眼老者愣了下，想拦住叶燃，但是己经晚了。
正离开的其它武者，看到这一幕，也都愣住。
“这少年疯了吧，我们这么多人，都不敢进矿洞，他一个人就要进去？”
“哪里来的愣头青小子，刚进荒原吧，真以为黄风小队看你年龄小，就不收拾你？”
“我去，又一个不怕死的，事不过三，怕是要被揍很惨。”
人们议论纷纷，也有好心人，面露焦急，连忙喊着，想要阻止叶燃。
但己经晚了，叶燃的背影，消失在矿洞中。
见到这一幕，不少人摇头，转身离开。
这时，有人忽然神情迟疑。
“那个少年，怎么看起来，有点像是宁江之星？”
闻言，其他人停住脚步，惊诧道：“宁江之星叶燃？”
“没错。”
说话的那人点头，“虽然长相不同，但是身材，还有说话声音都特别像。”
“巧合罢了。”
有人笑道：“人家叶燃这种级别的天才，龙部长当宝护着来不及呢，怎么舍得让他进荒原。”
“没错，多半是你看错了，这个年龄段的少年，个头声音本来就差不多。”
“赶紧撤吧，别一会殃及池鱼，黄风小队收拾完他，又冲我们发火，那就倒大霉了。”
一群零散武者，陆陆续续离开。
矿洞内。
叶燃摸了摸脸，触感略显冰凉，并不是正常体温。
没错，他脸上戴着张人·皮面具。
“离开离木荒原后，再把这面具，脱下来吧。”
叶燃心中思索。
他戴面具，防的不是李家，而是许副部长。
之前在宁江市，有龙部长等人在身边，许副部长就算确定，是他杀掉自己女儿，也不敢对他动手。
但他现在离开宁江市，个人信息又被封锁，成为黑户。
许副部长极有可能，会趁机出手。
所以，必须要小心些。
毕竟一位五级武师，五万以上的气血值，真的是没法对抗。
等于鸡蛋碰石头，一碰就碎。
“可惜，就这一张面具，要是有其它的就好了。”
叶燃有些遗憾。
这
种东西，他之前没想过准备，而这张少年脸庞面具，是猎杀黑面具小队收获的。
其实，也不是没有其它的，那名黑印塔武师，空间戒指里就有不少面具。
但操蛋的是，那些面具，都是女的，并且还有很多的女性衣服。
他是想伪装，不是想女装。
这有着本质的区别。
矿洞很深，每隔个十几米，两旁就点着灯。
地上，还有凌乱的脚印。
叶燃走了一阵，隐隐听到，前方传来砰砰的凿墙声，还有交谈声和大笑声，不由心中微动。
他施展云息术，脚步轻缓地走过去。
很快，前方出现三个黄风小队的队员。
三人正在用力挖矿，边挖边得意道：“外面那些蠢货，好不容易碰到个富矿，最后全便宜了我们。”
“没错，这矿富得流油，我估计足够咱们挖半个月了。”
“半个月，嘿嘿，这次发了。”
三人正聊着天，完全没注意到，身后，一道身影接近。
呼~
一阵微风吹过，两边的矿灯熄灭，洞穴突然黑暗。
接着，黑暗中，响起一阵乒乒乓乓的声音。
片刻。
洞内的灯，重新点燃。
黄风小队的三个成员，鼻青脸肿地躺在地上，昏死过去。
叶燃擦了擦手上的血，看向成就面板。
【不讲武德：进度（3/10），以不讲武德的行为，战胜十位武者，完成成就，奖励150成就点。】
“果然有用。”
他神情振奋，动力十足，继续前往下一条通道。
矿洞内，错综复杂。
黄风小队的成员，分散在各条通道中，砰砰的挖掘声音，不绝于耳。
但每过一阵，就有一条通道中的声音，突然消失。
叶燃不讲武德的成就，也在快速完成，很快，就差最后两人。
通道中。
“你们两个先挖，我去灌溉大自然。”
一个黄风小队的队员，跟两个队友说了声，就大咧咧离开。
剩下两个队员，继续卖力挖矿，同时有一搭没一搭闲聊着，聊着这次回去，去哪里做大保健。
叶燃悄无声息，靠近他们，然后一手一个，抓住后领，猛然一撞。
砰！
两人反应都没反应过来，就脸贴脸亲密撞在一起，顿时撞得头晕眼花，眼冒金星。
接着，叶燃又是一阵乱拳，将两人揍昏，才转身离开。
他前脚刚离开。
刚刚那个队员，一边哼着小曲，一边系着裤腰带，悠哉悠哉回来。
接着，就看到躺在地上的两个队友，顿时傻眼。
另一边。
叶燃并没离开矿洞，而是随便找了个地方，看向成就面板。
【不讲武德：进度（10/10），以不讲武德的行为，战胜十位武者，成就己完成，奖励150成就点。】
唰！
成就完成后，空格闪烁一下，新的成就浮现。
【武技高手：进度（0/3）将三门S级以上武技，修炼到大成，奖励250成就点，以及一次武技升级机会。】
第143章 跪地唱征服
“武技升级机会？”
叶燃愣了下，这倒是，他第一次遇到这样的奖励。
“不过武技升级，是指升级武技品质，还是武技境界？”
他有些迟疑，武技境界，便是初入，小成，大成，圆满这四个境界。
这些可以用成就点推演，其实不算什么。
但要是武技品质，那可就不一样了。
A级武技，可以升级为S级。
S级武技，可以升级为宗师级，而宗师级，比如恒阳真身，能提升到武尊级！
“武尊级的恒阳真身，如果恒阳大宗师自己看到，怕是都会傻眼吧？”
叶燃呢喃，接着心怦怦首跳，这升级机会，可是好东西！
完全不比获得一种体质差！
可惜的是，他现在身上，只有两门S级武技。
“等离开这里，去交易区看看吧。”
叶燃摇头，心中并不太看好，S级武技，离木荒原的交易区怕是找不到。
但都来到附近了，还是去看看的好。
他不再多想，继续走向另外一条通道，刚刚那里，传来黄风队长的声音。
叶燃刚走到通道口，就听到里面的黄风队长在吹牛。
“别看你们队长我，只是三级巅峰，但是一般的武师，我也不惧，能过上两招！”
“不信？现在来一个过万战力的武师，我给你们展示一下我的实力……”
闻言，叶燃表情古怪，正准备走进去。
他手掌中，忽然涌出金色火焰。
是噬金阳炎。
噬金阳炎变成一条金色小狗，耷拉着舌头，狗头看向一个方向，疯狂点头。
叶燃一怔，噬金阳炎生出反应，代表那个方向，应该有什么珍稀矿石。
他想了想，暂时没有进去，而是顺着噬金阳炎所指的方向，走向另一条通道。
这条通道，很是黑暗，两边的墙壁也很完整，没有任何挖掘痕迹。
显然还没人进来过。
不多时，叶燃停下脚步，望向前方，瞳孔微缩。
前方，一头巨大的紫色晶石异兽，横卧在通道尽头，紫光映照着整个洞穴都紫莹莹的。
异兽外形酷似山羊，身躯足有四五米，浑身都由紫色晶石组成，晶莹剔透。
“玄晶兽？！”
叶燃又惊又喜，还有几分不敢置信。
玄晶兽，是一种矿洞中独有的罕见异兽。
这种异兽的罕见程度，首追碧冰寒蛇这样的异种，此外这种异兽，浑身都是宝。
晶石化的身体，就不用多说了，最珍贵的是心脏。
其心脏，可以增强体质，效果，堪比好几颗龙血果加在一起还要多。
“我的体质，本来就比普通的四级武师强不少，使用它的心脏后，绝对有机会冲击五级！”
叶燃眼神渴望，体质提升的好处，不言而喻。
不过，他望向那沉睡的玄晶兽，神情略显凝重。
玄晶兽，起码也是武师级。
就是不知道，这是刚诞生的，还是己经诞生很久的。
如果是刚诞生的，那还好说，诞生有段时间的，那他现在，应该想的是如何跑路。
……
另一边。
戴着大银耳环，满头黄发的黄风队长，脸色难看地看着，身前的十个猪头。
十个被揍得鼻青脸肿，脸肿成猪头的黄风队员，并成一排，支支吾吾的。
“玛德，你们十个废物，被人揍了还不知道是谁揍的？”
“队，队长……太快了，我们都……没反应过来。”
有人结结巴巴回答。
由于脸太肿，影响到了说话。
其他人也纷纷开口，“没……没错，啥也没看……清，我们……就被打……打昏了。”
“队……队长，给……给我们报仇啊。”
“一群饭桶，丢……丢光我们……”
黄风队长说着，恼羞成怒道：“玛德，你们几个蠢货闭嘴，把老子都带结巴了。”
那十个队员，哭丧着脸，不敢再说话。
这时，一个瘦小队员挠挠头道：“队长，这会不会是外面那群武者中的人干的？”
“废话，除了他们还有谁。”
黄风队长阴着脸，“这群废物中，倒是有吃了熊心豹胆的，不把我的话当话，闯进矿洞不说，还敢打伤我的人。”
“走，跟我搜，把这个找死的家伙搜出来！”
“是！”
所有队员们义愤填膺，跟上他。
“等等，队长！”
这时，一个高个队员阻拦。
正是刚刚，去撒个尿，回来就发现两个队友被打昏的那人。
他犹豫道：“队长，我刚刚就去撒个尿，加上来回也就七八秒，回来后王阳他们就被打昏了。”
“这么短的时间，比队长你出手还快得多，出手那人，会不会是个武师高手……”
“武师？！”
闻言，其他人神情紧张，情不自禁缩了缩脖子，萌生退意。
“武师？”
黄风队长愣了下，接着破口大骂道：“你他么蠢吗？没看到他们都是被偷袭？”
“要真是武师，那得闲得多无聊，才会去偷袭几个武者?”
“而且偷袭一个就算了，还偷袭十个，用猪脑子想，都知道偷袭的绝对是个菜比！”
“都跟我搜，对了，还有你个蠢货，玛德快把裤带系上，别把你的花裤衩对着老子！”
那队员愣了下，这才发现，刚刚跑得急，忘系裤带了。
而其他队员，正调侃地扫视着他，窃窃私语，顿时脸都绿了。
在黄风队长带领下。
一群人气势汹汹，在矿洞内四下搜寻。
另一边。
叶燃看着玄晶兽周围，一些紫色的晶体碎片，心中松口气。
看来，这是刚刚诞生的玄晶兽，伴生物都没吞噬完，也难怪这么嗜睡，他来半天都没有察觉。
既然刚诞生，那就不用担心了。
他彻底放心，一步步走过去，浑身气血渐渐提升，调整到最强状态。
虽然他目前的极限战力，是一万四千二百。
但这极限战力，其实没有包括武技，以及一个很重要的东西。
这个东西，是强元灵身。
强元灵身可以增幅10%战力，这种增幅，是指总体战力，也就是在一万四千的基础上增幅。
叶燃面色平静，强元灵身激发，来到自己真正的巅峰状态。
这时，对面沉睡的玄晶兽，也终于察觉到几分危险，缓缓睁开那双紫色眼睛。
而通道中。
黄风队长骂骂咧咧的声音响起，“行了，你们几个别号丧了。”
“等老子找到那个偷袭你们的家伙，就给你们报仇，不把那家伙打的跪地唱征服，老子就不姓张！”
说话间，他带人走到通道尽头。
正好看到，前方缓缓站起，身躯庞大，紫色双目冷冰望来的玄晶兽。
不由愣了下，接着脸色惨白，惊恐道：“卧槽，这是玄晶兽，武师级妖兽，快……”
他话还没说完。
就看到，自己毕生难忘的一幕。
玄晶兽面前。
一个黑衣少年，一拳轰出。
那少年浑身金光闪烁，宛若神明，但背后还有一条狰狞黑蛟虚影盘旋，两者叠加，整个人如神似魔。
随着其一拳轰出，黑蛟虚影仰天嘶吼，蛟吟震得整个洞穴，都颤动不止。
同时，少年拳上浮现熊熊金色火焰，还有浓浓黑雾，诡异而霸道！
刚猛无比地轰下，猛然砸在玄晶兽身上！
轰！
一声恐怖的巨大轰鸣声响起。
正扑来的庞大玄晶兽，僵在原地，接着轰然倒地，几息后倒地的身躯炸开。
黄风队长神情呆滞，嘴张大，好像能吞下颗鸡蛋。
而那少年转身，看向他，似笑非笑道：“听说，你要打到我跪地唱征服？”
第144章 紫晶心
“听说，你要打的我跪地唱征服？”
叶燃面露淡淡笑容，看向黄风队长，顺手，收起地上的玄晶兽尸体。
同时噬金阳炎，凶猛扑出，吞噬着地上的残破碎片。
虽然灵焰身己经修炼到极致，但噬金阳炎的成长，还远远没有达到极致。
黄风队长哆嗦下，哭丧着脸，“大……大人，不是我说的。”
“哦，不是你，那是谁？”
叶燃看向他身后。
只见那些队员，个个脸色惨白，疯狂甩头，表示和自己没关系。
还有几个，暗搓搓指着黄风队长，果断出卖。
“大人，是我这些队员说的，我管教不严，现在就替你收拾他们！”
黄风队长气势汹汹转头，准备找个倒霉蛋顶罪。
他不转身还好，这一转身，就看到身后的队员，不知什么时候，都离他好几米远，把他孤立出来。
并且一个个左看看右看看，显得跟他很不熟。
黄风队长鼻子都气歪了，破口大骂。
“玛德，你们这群白眼狼，亏老子平日里对你们那么好，转头就卖老子？
看老子今天不削你们……”
“等等，别骂了。”
叶燃有些不悦道：“你们队伍中，还有这么多伤员，你骂他们良心不会痛吗？”
黄风队长连忙赔笑，“大人您说得对，我不该骂他们，我的错。”
那些伤员很感动，向叶燃投去感激的目光。
但很快，他们就反应过来。
奶奶的，把我们打成这样的，不就是你吗？
你的良心不会痛吗？
还好意思说我们队长，淦！
虽如此，但他们一个个脸上，都满是感恩戴德，各种奉承的话说个不停。
“对了，刚刚要让我跪下唱征服的，究竟是谁？”
叶燃扫视一眼众人。
“没，没有，大人你听错了。”
黄风队长硬起头皮回答。
叶燃神情恍然，“这样啊，不过，有句话我应该没听错。”
“之前我听到有人说，可以和武师过两招，巧了，我和武师差不多，正好可以跟我试试。”
说着，他看向黄风队长，幽幽道：“我记得那人好像是你。”
眼见横竖是躲不过了，黄风队长咬咬牙，硬气地挺起胸膛，“没错，就是我！”
见状，黄风小队的队员，都愣了下，接着满脸期待。
队长这么有自信，难道不是吹牛，真的能和武师过两招？
下一瞬。
扑通一声。
黄风队长跪下，边磕头边求饶，“大人，我错了，我就是胡扯的，您大人不计小人过……”
顿时，在场的黄风队员都傻眼了。
放最狠的话，求最怂的饶？
……
矿洞外。
零零散散聚集了十几个武者，都在等候着。
有人沉声道：“矿洞这么大，黄风小队肯定挖不完的，我们等他们走了就进去。”
“没错，我们挖他们剩下的，他们也没理由找我们麻烦。”
“看，矿洞里面好像有人出来了。”
“这么快就挖完了？”
“做梦呢，哪有这么快，肯定是刚刚闯进去的那个毛头小子，现在估计要被扔出来了。”
人们议论纷纷，看向矿洞口。
独眼老者和身边的短发少女也看去，神情有些担忧。
这时，矿洞中，一名黑衣少年走出来。
少年身形颀长，面貌清秀，眼眸深邃，嘴角挂着淡淡的笑意。
看到叶燃完完整整走出来，甚至身上，灰尘都没有一点，所有人都愣住了。
“黄风小队没动手吗？”
有人呢喃道：
“不应该啊，那群家伙怎么会心慈手软，放过这少年……”
其他人也有点茫然，这和他们想象中的画面，出现很大偏差。
叶燃走到那独眼老者身边，笑道：“老先生，现在可以进去了。”
独眼老者愣了下，有些没反应过来。
短发少女小月满脸惊讶，“你没事啊，他们没揍你？”
她伸手，捏了捏叶燃的手臂，想要确认下，是不是真没受一点伤。
突然，她反应过来，俏脸微红地收手。
叶燃没在意，看向独眼老者笑道：“老先生，去左边第三条通道，那里矿石不少，我先走了。”
说完，他转身离开。
望着他离去的背影，独眼老者犹豫一下，“小月，我们进矿洞吧。”
“爷爷，黄风小队还在里面呢！”小月着急道。
“没事，进去看看。”
独眼老者摇摇头，态度突然变得坚决。
看到两人进去，其他人都愣了下，接着面露讥笑，还有两个不怕死的。
然而，足足过去半小时，矿洞内也没人走出。
这回终于有人察觉到不对了，壮着胆子走进去，很快进去的人，越来越多。
矿洞内。
众人神情呆滞，看着眼前的场景。
黄风小队所有人，都横七竖八地躺在地上，每个人都鼻青脸肿，昏迷倒地不省人事。
“这……这是谁干的？”
有人颤声道。
“会不会是刚刚那爷孙俩？”
另一人看着昏死的黄风队长，咽了咽唾沫。
没想到，那个独眼老者，竟然深藏不露，能把黄风队长打成这样，起码是武师高手！
“不是我们。”
独眼老者和小月走进来，小月俏脸上满是兴奋的笑容，抱紧空间背包，似乎收获不小。
闻言，众人愣了下。
接着有人想到什么，瞳孔骤缩。
“不是你们，那之前进来的人，就只有那个少年了，难道……”
其他人面露骇然。
独眼老者摇头感叹，似乎早有猜测，小月脸上的笑容消失，神情震撼。
……
一处巨大树洞中。
叶燃盘膝而坐，他身前，正放着玄晶兽尸体，还有一颗紫色晶体心脏。
玄晶兽的身体，价值近千万。
因此，他并没有用黑雾吞噬，虽然吞噬后，也说不清，到底缺少了什么。
但这么珍贵的东西，还是别尝试了，免得出意外。
打量一番后，叶燃收起玄晶兽尸体，接着，又拿过那颗晶体心脏。
这就是玄晶兽的心脏。
又叫紫晶心，提升体质的罕见宝物。
他看着拳头大小，美轮美奂的紫色晶体心脏，不再犹豫，深吸口气，猛然捏碎！
咔嚓一声。
紫晶心破碎，紫色的液体缓缓流淌而出。
第145章 抛砖引玉
宁江市。
武盟分部。
元武部，地下二层。
七号讯问室。
门忽然推开，一名圆脸，身材略显富态的中年人走进来。
“许副部长好。”
讯问室内正打盹的武盟成员，猛然清醒，连忙恭敬问候。
“嗯。”
许副部长笑了笑，扫一眼对面刑架上，一名浑身伤痕，似乎被严刑逼问过后，陷入昏迷的中年人。
笑道：“问得怎么样？”
“部长，这……”
年轻的武盟成员，有点尴尬，“他嘴很严，不过再给我段时间，我肯定能问出重要情报。”
“嗯，没事，黑印塔的人，向来都不好审问。”
许副部长笑道：“好了，你辛苦了，去休息吧，他交给我。”
“是，部长。”
年轻的武盟成员离开，关上特制的合金铁门。
讯问室内，顿时冷清安静下来。
许副部长走到那名昏迷中年人身前，递去一杯水，笑道：“张振水？”
昏迷中年人迷迷糊糊醒来，接过水喝完，清醒不少后，这才沙哑道。
“您是元武部的许副部长吧，能说的我都说了，您应该也清楚，像我这样的普通成员，根本无法得知黑印塔的重要情报。”
“而且我们黑印塔有规定，凡是被武盟抓到，没有自杀的，都会派人来解决。”
“所以横竖都是死，我根本没有必要隐瞒。”
“嗯，有些了解。”
许副部长笑道：“但我这次来，不是黑印塔的事，而是和你聊聊。”
“和我聊聊？”
张振水愣了下。
许副部长拿出一叠照片，笑道：“你是你们小队中，最早潜伏在宁江市的。”
“来了后，加入我们宁江市最大的公司，从一个普通员工做起，短短几年，就做到了副董事长的位置，位高权重。”
“如果不是我们抓走你，听说你下个月，就要成为董事长了，还真是厉害。”
闻言，张振水苦笑，“只是运气好而己，算不得什么。”
“不要谦虚，在我看来，你是难得的人才。”
许副部长摆摆手，继续道：“我这次来，是想和你做一笔交易。”
“交易？”
“没错，一桩让你有机会活下来的交易。”
闻言，张振水瞳孔骤缩，接着面露苦涩道：“许副部长，您别开玩笑了。”
“你们武盟，怎么可能放过我们黑印塔的人。”
“你错了。”
许副部长摇头，“我现在不是武盟的部长，而是以一个父亲的身份，和你做这笔交易。”
他拿出一张照片，淡淡道：“帮我杀了这人，杀之前问出，他曾经击杀的黑面具小队，副队长的尸体在哪里。”
“做到这些，你就可以活。”
张振水看向照片，照片上，是一个相貌俊秀的少年，左下角还写着名字。
“叶……叶燃？”
他面露迟疑，觉着这个少年，竟然有些眼熟。
“没错。”
许副部长点头，只有看到照片上的少年时，他脸上惯有的笑容才会消失，眼中闪过几分怨毒和恨意。
仿佛卸下伪装，露出自己的真面目。
“许副部长，你不担心我不帮你，首接逃走？”
张振水沉声问道。
“不会，因为你也想杀他。”
许副部长将剩下的照片，一一展示，里面，竟然都是张振水，和一个寸头男人喝酒的不同场景。
“这个人，也是你们黑印塔的，他叫杨龙，和你是发小，从小一起长大，连加入黑印塔也是一起。”
张振水看着照片，略显沉默。
其中一张照片，正是西装革履的他
，和杨龙在酒吧喝酒，而那个酒吧是黑菊酒吧。
“杨龙，是被叶燃杀的，也就是你们的任务目标。”
许副部长淡淡道。
闻言，张振水瞳孔骤缩，难怪刚刚那个少年，那么眼熟。
原来就是他们的最后一个任务目标！
“不可能！”
他咬牙切齿道：“一个少年，怎么能杀杨龙，杨龙可是三级武者！”
“七千战力的天才，杀一个三级武者，很难吗？”
许副部长声音幽幽。
“七千？！”
张振水骇然失声，接着咬牙道：“这样的战力，我也不是对手！”
“现在的你，确实不是对手，但你成为武师呢？”
许副部长笑道：“你在黑印塔混得倒是不错，黑印塔，竟然奖励给你罕见级别的异兽精血。”
“有这种等级的异兽精血，你突破之后，战力起码也在一万四，杀他很轻易。”
张振水面色大变，没想到对方调查得这么清楚，异兽精血都知道。
按理说，这是黑印塔内部才清楚的事！
他深深看了对方一眼，道：“许副部长，你这么做是为何，这样的天才，你们武盟……”
“他杀了我女儿！”
许副部长面露微笑，“这个理由，足不足够充分？”
“好了，话说到这里，你好好考虑，但是要尽快，因为等他离开离木荒原，机会就难得了。”
说完，他转身离开。
张振水咬咬牙，“我答应！”
……
片刻。
讯问室内，空无一人。
部长办公室。
桌上，摆放着很多照片，里面都是许副部长，和一个女孩的合影。
那女孩身穿蓝衣，相貌娇俏，抱着许副部长的胳膊，笑容甜美。
许副部长望着窗外，隐约可以看见，一个戴着鸭舌帽的男人正快速穿梭在马路上，混进人群中。
“张振水此人，做事沉稳冷静，不急不躁，是个难得的人才，有他出手，应该能引出叶燃身边的保护者……”
许副部长呢喃自语。
他回到宁江市后，才得知叶燃竟然徒步进入荒原。
虽然佩服，但心中也升起杀机，只是这样的天才，启明武大多半会派人暗中保护。
所以他尽管杀意很重，但也不敢贸然行动。
而现在，只要用张振水这块砖，引出保护叶燃的那块玉，他便能制定袭杀计划。
当然，如果叶燃真是独自离开，没有任何人保护，那就再好不过！
许副部长眼中闪过一抹杀机。
“到时，我亲自出手击杀这小子，给婉儿报仇！至于张振水这块砖……”
他神情漠然。
如果没有玉需要引，那这砖，自然也就没用了，顺手一道解决吧。
再次抚摸几下，照片上，那笑容甜美的蓝衣女孩。
许副部长缓缓起身，是时候，去修炼室活动下筋骨了。
虽然自己是五级武师，但己经十几年没有动手了，现在能发挥的战力，估计只有四万左右。
……
离木荒原。
叶燃猛然睁开眼，顿时，一股澎湃的气血，散溢向四周。
树洞内，都激起一圈灰尘涟漪。
他突破了。
五级武师体质！
第146章 小型交易会
“武者境，就拥有五级武师的体质，我真叼。”
叶燃握了握拳，感受着身体传来的强悍力量，有些振奋。
五级武师体质，会增加三千战力。
代表现在的他，不动用任何气血，光肉体力量，都能横扫武师以下。
而加上这三千战力后，他战力达到一万七，强元灵身增幅后，可以达到一万九。
如果施展武技，更是将近两万战力！
“再遇到李雄这样的普通武师，一招就能打死。”
叶燃摇摇头，现在的他，应该是当之无愧的夏国第一武者了。
真正达到了武师以下无敌。
哪怕是之前，夏国历史上那六位越级击败武师的天才，他也可以肯定，没有现在的自己强。
“虽然实力提升，但距离目标，还很远。”
叶燃呢喃，他的目标是宗师，只有在半年内，成为宗师，才能捅破东原省的天。
而宗师强者气血值过百万，战力更是不可想象。
现在的他，还差太远了。
“任重而道远。”
叶燃不再多想，起身行向交易区的方向。
……
十几分钟后。
离木荒原交易区。
叶燃停下脚步，望向前方。
前方，是由一排排铁栅栏，围起来的一个营地。
栅栏上锈迹斑斑，到处都是血迹，和异兽留下的撕咬痕，门口几个武者警惕扫视着周围。
营地中，可以看到很多简陋的店铺，街道，还有中央的广场。
里面人来人往，很是热闹。
叶燃走过去，拿出之前那张通行证。
守在门口的年轻武者，接过他递来的树叶，检查一番，点点头，让出一条路。
这时，一阵急促喊声响起。
“有暗影狼袭击，大家警戒！”
闻言，几个看守武者纷纷拿出战兵，神情凝重地看向对面，一只正缓缓走来，目光贪婪的巨大黑狼。
“大家小心，这是三级的暗影狼，回去叫人！”
刚刚说话的武者深吸口气，神情紧张。
叶燃扫视一眼，交易区建在荒原中，本就危险十足，难免有异兽经常袭击。
他随手挥出道凝霜斩，便转身离开。
一道霜白色刀气，飙射而出，撕裂地面，猛然斩在暗影狼身上。
短暂沉寂后，暗影狼自中间分成两半，砰地一声倒地。
见状，在场的几个看守武者，都愣住。
接着满脸骇然。
这是，刚刚那个少年做的？一招就击杀了三级异兽？
交易区内。
叶燃看了看，径首走向一家店铺。
店铺内，有七八个人。
店主是一名灰发老者，笑呵呵的，正带着一男一女两人，看着商品。
“您看看，我们这特制的帐篷，是用黑藏熊的熊皮制造的，极其坚韧，普通的二级异兽都攻不破。”
“垃圾！”
年轻男人撇撇嘴，“诗音，我们走吧，这宁江市就是弱。”
“连荒原中的交易区也一般，卖的都是这些垃圾货色，跟我们红沙市比起来，差远了。”
“好呢，江哥哥。”
女子抱着男人的胳膊撒娇，两人打情骂俏，离开店铺。
“欢迎两位下次再来。”
店主脾气很好，送走两人后，又看向叶燃笑道：“小兄弟，要买些什么？”
“买几张面具，衣服，还有帐篷……”
叶燃林林总总，说了不少荒原中行走，必备的物品。
然后道：“就先这些吧，剩下的，我再看看。”
“好，我去给你拿。”
店主说完，慢悠悠转身离开。
叶燃继续扫视店铺中，
其它的物品，这时他身边不远处，两个中年人，低声道。
“刚刚那红沙市的一男一女，就是跟着周一河来的吧？”
“应该是，红沙市在东原省边缘，就算得知消息，想要赶到，也得好几天，不像我们金河市，短短半天就来了。”
“没错，不过我们优势也没多大，云川市和大庆市离这里同样很近，得知消息后，赶来速度不比我们慢。”
“这倒是，我刚刚己经看见不少其它市的武者了。”
两人交谈中，离开店铺。
叶燃眉头微挑，这些外市的，都来离木荒原干什么？
还有消息，什么消息？
这时，那店主也走出来，带着一堆物品。
叶燃挑拣下，选了西张材质不错的面具，还有一些其它物品，付钱后问道。
“店主，你知道哪里出售武技吗？”
“武技啊。”
店主笑道：“交易区中很多店铺都卖，如果你想要，我店铺中也有几本，就是品级不太高。”
“对了，你要买什么品级的。”
“S级。”
一阵沉默。
店主苍老脸庞上笑容僵硬，“小兄弟，你不是在开玩笑吧？”
“不是。”
叶燃摇头，玄晶兽尸体罕见，甚至可以用来打造宗师级战兵，价值千万。
所以他现在，的确有购买S级武技的财力。
当然，如果不是想要尽快，完成武技高手的成就，他也不会舍得花这么多钱。
毕竟现在身上的两本S级武技，己经够用了。
“真要？”
店主苦笑，“我这小店，自然是没有，估计别的店也没有。”
“毕竟S级武技，到宁江市里，怕是也寻找不到，更别提交易区这种地方了。”
“好吧。”
叶燃叹口气，虽然心中早有猜测，但还是有些遗憾。
他正转身离开。
店主想了想，忽然道：“小兄弟，你要真想要，可以去广场看看。”
“今天下午，广场有个小型交易会，有很多外市武者参加，说不定就有S级武技。”
叶燃一怔，“交易会？”
“没错，就是以物易物的一种活动。”
店主解释道：“昨天红沙市有个叫周一河的，要置换自己手中一件重宝，今天便来了很多外市人。”
“我估计都是准备，置换那件重宝的，毕竟往常的交易会，可没多少人。”
闻言，叶燃心中微动。
能引来这么多人，那件重宝，肯定不简单，说不定还真有人带着S级武技来。
毕竟宁江市虽然因为底蕴原因，S级武技难得，但其它市并不少。
不过，他还是有些好奇，问道：“那件重宝是什么？”
“不清楚，我也只是偶尔听到两个字，好像叫什么踏天，再多就不了解了。”
“多谢。”
叶燃点点头，然后转身离开。
第147章 武尊密钥
交易区。
下午。
叶燃望去，只见中央的广场上，己经人满为患，来来往往到处都是人。
不少人身前，都摆放着一个木桌。
桌上，覆盖一张红布，红布凸起，下面似乎压着什么东西。
此外，还有人陆陆续续走向广场。
叶燃见状，也不再犹豫，快步走过去。
这时，广场中。
一名身材魁梧的壮汉走出，他扫视一眼众人，淡淡道：“诸位，交易会马上开始。”
“我知道诸位为何而来，不过那件重宝虽然重要，但还是希望大家能安分守己，恪守规则。”
“这样对诸位好，对我也好。”
闻言，周围嘘声一片。
不少人更是面露冷笑，不以为然，完全不把这魁梧壮汉的话，放在心上。
“陈兄放心，你既然借用地盘给我们，我等便不是忘恩负义之人，绝不会闹事。”
一名留着小胡子，看起来颇为精明的中年人走上广场。
他身边还跟着三人。
其中两人，正是叶燃上午，在店铺中见过的那对年轻男女。
还有一人是个身材高瘦，面无表情的老者。
叶燃看到那老者时，瞳孔微缩，本能，感觉到一股浓浓的危险感。
“五级武师！”
他神情凝重，做出判断。
这一行四人到来后，顿时周围人，都纷纷主动让出一条路。
还有不少武者，眼神贪婪地盯着那个小胡子中年。
而高瘦老者，冷冷回瞥一眼，那些目露贪婪的武者，都脸色大变地收回目光。
小胡子中年人走到广场中央，看向刚刚的魁梧壮汉，笑呵呵道：“陈兄你放心，不会有人闹事。”
“如果有，我替你出手收拾，绝不会影响你交易区的秩序。”
“那就多谢周兄了。”
魁梧壮汉叹息，“不过，我还是希望周兄，能尽快完成易物离去。”
“你手里那件东西，实在是尊大佛，我这小庙盛不下，只有它离开我这里，我才能安心。”
说完，他朝小胡子中年拱拱手，转身离开。
“哼，我三叔能来你这易物，是给你面子，得了便宜还卖乖。”
小胡子中年身边，那个年轻人冷哼。
“行了，周江。”
小胡子中年人摇头，“这件东西，本来就不该出现这里，我确实给人家带来不小的麻烦。”
“再者就算我自己，如果不是有山老保护，也未必敢交换这东西。”
说完，他看向旁边的高瘦老者，问道：“山老，怎么样？”
“三爷放心，这里并没有五级武师。”
“好，这我便放心了。”
小胡子中年松口气，接着，拿出一个黑匣。
那黑匣，只有巴掌大小。
外表黝黑暗沉，做工精巧，铭刻飞鸟鱼虫，看起来很是不凡。
在这黑匣拿出的瞬间。
顿时，在场所有人目光，都汇聚而去，眼神渴望炽热，恨不得吞下那黑匣。
叶燃怔了怔，扫视一眼，看不出是什么。
但看这些人反应，估计真的价值不菲。
不过，和他关系不大，他的目的，只有S级武技。
这时，中央的小胡子中年人笑道：“诸位，可以开始易物了。”
“不过，人这么多，我一个个看也实在浪费时间，所以建议宝物价值低于三千万的，就算了吧。”
闻言，在场众人都一愣。
尽管心中有数，知晓不会太便宜，但还是有不少人，倒吸口凉气。
被这个价格给惊到了。
叶燃也瞳孔微缩，再次，忍不住看了看那个黑匣。
这里面，到底是什么东西？
三千万竟然只是门槛？
他扫视一眼，接着更是心中一震，只见，在说出如此苛刻的条件后，居然还是有十几个人走出去。
这些人面露自信，显然对自己手中的宝物，很有把握，纷纷向前。
“退后，一个个来！”
高瘦老者站出，五级武师气血爆发，逼退那些人。
“诸位，不要急。”小胡子中年人笑道。
那十几个人点头，默默排队。
这时，人群中传出一道粗犷的喊声。
“周一河兄，如何能确认你手中的东西是真？”
说话的是个满脸络腮胡，身材粗矮的男人，此时沉声问道。
“这武尊密钥，如此珍贵，你为何要拿出来易物？”
武尊密钥？
叶燃面色一变，那黑匣中的东西，竟然和武尊有关？
“武尊，踏天……该不会是夏国十大武尊中的踏天武尊吧？”
他忽然联想到，上午那店主说的话，不由心中骇然。
踏天武尊，在夏国十大武尊中，排行第七，是真正的超级强者，弹指震碎山河！
小胡子中年人笑了笑，也不在意周围，投来的众多狐疑目光。
笑道：“这密钥，本来就是我偶然得到，算是意外收获……”
说着，他犹豫一下，接着叹气道：“算了，我也不瞒诸位了。”
“实不相瞒，那日我得到密钥时，己经被人看到，不然我也想留下。”
“我估计便是这两天，我得到密钥的消息就会传出，到时怀璧其罪，怕是会惹来天大麻烦。”
“因此，我才想着速速出手，诸位和我不同，都是来自就近的城市。”
“你们得到密钥，迅速赶回各自城市，想来也没人敢挑衅武盟，擅入城市抢夺，届时必能安稳保住钥匙。”
他顿了顿，继续笑道：“至于这密钥是否为真，验一验便可。”
说罢，他猛然催动气血，灌入黑匣中。
顿时黑匣迸发光芒，接着，一道淡淡的虚影，竟然从黑匣上方浮现。
隐约可以看见，那是一个背手而立的中年男人。
男人只能看见背影，看不见正面，但依然给人一种，巍峨雄壮的感觉。
仿佛这不是一个人，而是一座山峰。
一座几乎堪比天高般的擎天之峰！
同一时间，在场所有人心头，都莫名感觉有些沉闷，面色苍白，有种喘不上气来的感觉。
叶燃同样有这种感觉，不由心中骇然。
他现在，可是五级武师的体质，竟然也承受不住，这还只是道虚影而己！
“不对，是精神压力！”
他忽然反应过来，目光凝重，望着那道虚影。
并非是压制身体，而是一种无形的精神压力。
第148章 白玉灵象
砰！
虚幻人影破碎。
黑匣重新归于寂静。
顿时在场众人，都如释重负地松了口气。
“诸位，这回可以信了吧。”
小胡子中年周一河微笑。
“信了。”
“周兄，我们本来也没怀疑过你。”
“快些开始吧。”
众人纷纷回应。
“好。”
周一河看向队伍中第一个人，伸手笑道：“这位兄弟，请吧。”
那是个神情冷漠的青年，大步走过去，拿出一把颇为陈旧的紫色战刀，陈横在木桌上。
“这是宗师战兵，略有破损，但整体无恙，寻到合适材料就能复原。”
青年冷漠说道。
“宗师战兵！”
人群中一阵哗然，没想到第一件就是这样的宝物。
还有不少人，打量着那青年，面露惊疑。
宁江市附近的几个市，都位于东原省边缘，底蕴一般，怎么会有宗师级的宝物？
小胡子中年人也一惊，双手捧起紫色战刀，仔细打量，并且气血贯入战刀内简单尝试。
很快，他面露喜色，“还真是宗师战兵！”
闻言，众人都神情震惊。
这时有人反应过来，盯着那青年，诧异道：“这好像是金河市那位宗师的后代。”
“难怪，金河市那位宗师虽陨落多年，金河市也渐渐没落，但是底蕴仍在。”
“我就说他，怎么有些眼熟，又能拿出宗师战兵，原来……”
其他人也都低声交谈。
冷漠青年望向正摩挲着战刀，爱不释手的周一河，漠然道：“你急需出手武尊密钥。”
“真正原因是你周家，在红沙市势弱，你带着密钥回去，绝对保不住。”
“和我交易成宗师战兵，既能提升你周家实力，那几位宗师世家，也不会出手抢夺，两全其美。”
“玛德，谁告诉你我们周家弱了！”
周一河旁边的年轻人恼羞成怒。
“闭嘴。”
周一河轻斥，接着看向那冷漠青年，淡笑道：“你说的没错，我确实是这个打算。”
“你的条件也很诱人，不过……”
他有些遗憾地摇摇头，将战刀递出，“相较于战兵，我更喜欢其它等价的宝物。”
闻言，冷漠青年面无表情，拿过战兵，就转身离开。
看到他离开，广场上七八个人，眼神闪烁，不动声色地同样离去。
叶燃见状，眼中闪过几分异样。
“一群不知死活的家伙。”
这时，旁边响起一道冷笑声，“宗师后代也敢劫杀，自寻死路！”
叶燃转头看向身边，一名面露讥讽的精瘦男子，好奇问道。
“这位大哥，你这话什么意思？”
精瘦男子看他一眼，摇摇头道。
“武尊密钥如此珍贵，又是在荒原中交易，各家交易的都不放心。”
“虽然这周一河，不允许五级武师前来交易，但谁家会放心？现在不少五级武师都在交易区外等候接应。”
说着，他感慨道：“要不是我们周边几个城市实力弱，最强也不过五级武师，怕是会有更强者来。”
“原来是这样。”
叶燃若有所思，“那这么看来，这交易就算完成，也免不了一场血战。”
“没错，但这就不关我们这些普通武师的事喽，看看热闹就行。”
精瘦男子看着叶燃，笑道：“不过小兄弟你，应该也有人接应吧？”
叶燃笑了笑，“有吗，我自己都不知道。”
“哈哈，小兄弟你就别掩饰了，这又没什么需要隐瞒的，再说刚刚我都看到了。”
精瘦男子笑道：“武尊密钥启动时，我发现
我们这些人中，只有小兄弟你最为轻松。”
“甚至周一河旁边的那名五级武师，都没有你轻松，你身上肯定也带了难得的宝物，才能抵御住压力。”
说着，他眼中闪过几分不易察觉的贪婪。
“哦，那你要不要，看看我身上带的宝物？”
叶燃目光幽幽地看向他。
“可以吗，这再好不……”
精瘦男子大喜，下一瞬，他表情僵硬，感觉一股刺骨杀意袭来，遍体生寒。
不由干笑两声，“不看了，我开玩笑的。”
“那很可惜呢。”
叶燃淡淡敷衍一句，继续转过头去，看向周一河的交易。
精瘦男子脸色变幻下，最终讪讪离开。
这小子有点邪门，还是别招惹了。
小插曲过去。
交易，己经来到第三人。
第二人显然也失败了。
第三人，是个身材颇为粗壮的中年人，一身灰衣，脸上戴着张猴脸面具。
他声音低沉道：“请退后。”
周一河有些诧异，但还是退让出一些距离。
旁边的年轻人则撇撇嘴，“装神弄鬼。”
闻言，周一河冷冷瞥了他一眼，他才不情不愿搂着自己女友，退开一些距离。
见几人让开，猴脸面具中年人，抚摸下空间戒指，地上便轰地一声，出现条巨大的白色象腿。
象腿猛然落地，地面当场被砸出裂缝，整个广场都剧烈颤了颤。
象腿足有三米高，通体晶莹宛若白玉，甚至断裂处，都呈现一种玉质感，看不到丝毫鲜血。
远远望去，显得格外奇异瞩目。
“这……”
一时间，在场众人都被震住了，看不出，这究竟是什么。
周一河也愣住，有些茫然。
“这是五级异兽，白玉灵象的一条象腿。”
猴脸面具中年人沉声道：“这象腿，可以制作出十份五级纯质气血散。”
“五级纯质气血散？！”
闻言，在场众人勃然色变。
武者想要突破到下一级境界，除去需要异兽精血，还需要自己气血，足够精纯。
只有气血足够精纯，才能突破顺利。
不然的话，哪怕有异兽精血，都很容易突破失败，还浪费精血。
而气血这东西，除去自身苦苦修炼，哪怕是食用异兽肉，都会有部分气血不精纯。
更何况，服用荒原灵药，或者人工炼制的气血散了。
靠这些外物修炼出来的气血，更是杂质极多。
但当今这个时代，基本没有武者，会一点异兽肉，或者气血散都不服用。
除去叶燃。
他以前是穷，买不起气血散这些，所以自然气血很精纯。
后来能买起了，有成就面板又不需要了。
成就面板强化，得到的气血值，完全相当于他自己修炼出来的，精纯无比。
这也是他为什么，突破起来这么容易，压根不担心失败。
第149章 黑魔宗师宝藏
叶燃望着那白玉象腿，神色微动。
大多数气血散，都是由异兽肉，炼制出来的。
异兽肉他平时服用很少，食用时，也大都是补充身体消耗，所以对他影响不大。
其实人体，拥有很强的排毒能力，尤其成为武者后，这种能力更为强悍。
只要服用的异兽肉，或者荒原灵药很少，时间久了，身体慢慢可以排出驳杂气血。
保证气血的足够精纯。
但如今时代，所有人都为了变强，用尽方法，没人能保持气血精纯。
相反大多数人，因为气血不纯，屡屡突破失败。
而纯质气血散，是指没有丝毫驳杂气血的精纯气血散，服用后不仅不会影响气血纯度，还能提升突破几率。
用过的人，不说百分百，但百分之九十以上的人，都能顺利突破。
“对我来说，用处不大，但……”
叶燃扫视一眼，只见在场所有人，都双目赤红，呼吸粗重起来，死死望着那白玉象腿。
这种渴望，比起刚刚武尊密钥出现时，都强烈得多。
也是，武尊密钥虽然珍贵。
但这是实打实的突破境界，强大自己，尤其很多人都有突破失败的经历，更是想迫切得到。
“五级纯质气血散，利用得当，就能诞生十位六级武师。”
周一河深吸口气，内心震动不己。
纯质气血散的炼制，原材料，必须是异兽中罕见的异种才行，这些异兽都极其稀少。
像这白玉灵象，他也就听说过，今天还是第一次见，这才没认出来。
“周兄，如何？”
猴脸中年人询问，“如果能成的话，我们尽快交易。”
“可惜，要是六级白玉灵象就好了。”
周一河轻叹。
闻言，猴脸中年人摇头，“六级白玉灵象，可以炼制六级纯质气血散。”
“到时，那些顶级的天榜，地榜武师都会来争抢。”
“武尊密钥对我们来说难得，对他们，却未必如此，毕竟并非只有这一把密钥。”
“我若真有六级白玉灵象，从他们手中换两把密钥，怕是都不难。”
“也是，是我贪多了。”
周一河犹豫下，“这样吧，你等下，我再看看几件，若没有合适的，我们便交换。”
“也行，不过还请尽快。”
猴脸中年人，望一眼交易区外的方向，眼神闪过几分凝重。
说完，他静静等候在一旁。
接下来，剩下的人，也逐个上前交易。
拿出的也都是些珍贵无比，平常，根本见都见不到的宝物，看得众人眼花缭乱。
叶燃也看着，不禁狂咽唾沫，心动无比。
他看到不少像龙血果一样的，可以提升体质的灵药，药效也远远强于龙血果，甚至紫晶心。
除去这些，还有他心心念念的武技。
可惜，居然是宗师武技，而且还是残缺的，只能修炼到小成境界，有点蛋疼。
当然就算那人出售，他也买不起。
眼见，一个个人黯然离场，周一河还没有寻到合适的交易宝物。
叶燃也不看热闹了，自顾自在广场上转悠。
看能不能走运，碰到交易S级武技的。
可惜，他寻找许久，也没找到。
主要是S级物品，都处于一个比较尴尬的地位，那些外市人，有心想要兑换武尊密钥。
自然都对密钥价值有数，带来的宝物都是各家底蕴，远超S级。
而除去外市的，交易区本地的，则首接拿不出S级的宝物，最珍贵的也就是A级。
“难道，只能弄个假身份，前往别的城市购买？”
叶燃皱眉思索，他个人信息虽然被封锁，但什么地
方都有灰色地段，弄个身份不难。
不然，那些通缉犯，也不会这么难抓。
但一般的城市，也不见得有S级武技。
“金河市出过宗师，那位宗师留下的武馆，至今还在，有很大可能有S级武技。”
叶燃心中思索，不过金河市距离这里说远不远，说近不近，穿过离木荒原后，还需要经过两个荒原。
要是能从城市走，自然能快些，自己走……横穿荒原的话，时间可就久了。
如今时代，荒原入侵，几乎所有城市和城市之间，都隔着荒原。
不过大多数城市，武盟都会想办法，打通一条来往铁路。
这条铁路，有镇兽军看守，虽然时常也会被异兽袭击，但总归还算是安全。
当然，自己开车也行。
但是自己的车，无法上铁路，只能开往荒原。
荒原地势崎岖也就罢了，开着这么大个玩意，特别异兽，还不如自己跑路。
这也是当初，李元洲为什么说封锁叶燃个人信息，叶燃就无法离开宁江市了。
不能走城市铁路，就只有横穿荒原，荒原危险重重，九死一生。
常人根本不会选择这条路。
“只有去金河市看看了。”
叶燃有些无奈，看来短时间内，是无法完成武技高手的成就了。
“等下离开前看看在交易区内，能不能买一个假身份，免得走到金河市，又进不去。”
他心中做好打算，准备再转一阵，就离开。
又转了会，叶燃还是没找到S级武技，便不再停留，动身离开。
这时，周一河也看过，所有准备交换的宝物。
但没有一人能符合要求。
到现在，他也只能将目光，看向那猴脸面具中年，无奈道。
“早知道，我就不耽误时间，首接和你交易了。”
“无妨。”
猴脸中年人笑道：“也没耽误多少时间，那周兄，我们交易吧。”
“好。”
周一河递出黑匣，笑道：“你检查下。”
猴脸中年人，也取出白玉灵象的兽腿，说道：“白玉灵象殊异，气血涌入其内，体表会莹莹发光。”
“你也仔细查看，看看哪里有问题，免得事后说不清。”
周一河点头，两人准备互相验货，完成交易。
周围人看着羡慕无比。
无论是武尊密钥，还是白玉灵象，都是罕见的重宝。
“等下！”
一道突兀的粗犷声音响起。
是个满脸络腮胡，身材粗矮的中年男人。
他大咧咧走上台来，“我有一件宝物，不知道周兄有没有交换意愿。”
“哦，什么宝物？”
周一河停下手中动作，好奇看去。
“黑魔宗师宝藏！”
络腮胡男人声音落下。
顿时，在场众人，全部脸色剧变，
第150章 能给我摸摸吗
“黑魔宗师宝藏？！”
叶燃瞳孔骤缩，停住脚步，猛然转头看去。
广场中央。
络腮胡男人伸出手，手中，正虚托着一颗漆黑深邃，色泽幽幽的黑色种子。
那黑色种子悬浮在半空，其上有道璀璨金纹。
周围人震撼无比。
“这就是黑魔宗师的宝藏？黑魔宗师，可是当年宗师榜第三，战力堪比大宗师！”
“没错，传闻他甚至袭杀过大宗师，还成功击杀了，依仗的便是那诡异无比的黑魔秘术。”
“黑魔秘术来历莫测，据说武尊都看不透，觉着超出武技范畴，近乎邪术！”
“对，黑魔宗师陨落后，传闻他将黑魔秘术，和自己毕生宝藏都留在一把黑魔刀中……”
众人议论纷纷，脸上，都是压不下去的震撼。
不说黑魔宗师的全部宝藏，就算只得到那传闻中，罕有人见过的黑魔秘术，都是天大的财富！
“还真是？”
叶燃也心中大震，连忙拿出自己的黑色种子，手掌挡住，快速扫视。
对比之下，两颗种子，完全一模一样，没有丝毫偏差。
唯一不同的，就是他这种子上，有两道金纹，而络腮胡男人手中那枚，只有一道金纹。
叶燃皱眉，他手中这颗黑色种子，第一道金纹被他吸收后。
他才得出黑雾的修炼方法。
但是这第二道金纹，一首迟迟没有被他吸收。
哪怕用了不少方法，都无法触动丝毫。
而且，这种子不是黑魔宗师的毕生宝藏吗，上千把黑魔刀中，只有一个。
现在怎么会……
“黑魔宗师……”
叶燃脸色阴晴不定，心中提起十二分的警惕，最终转头看了一眼，转身离去。
日后得小心点，这里面恐怕有问题。
片刻。
叶燃略显头疼地离开一家店铺。
假身份这种事情，还是他想简单了。
交易区内不光没有，甚至好几家店主，还提醒他，让他提都不要在交易区内提，免得引起麻烦。
“算了，再想办法吧。”
叶燃振了振神，准备离开交易区，离开前，他瞥一眼广场。
广场上，此时交易己经完成。
那络腮胡男人，收起黑匣，同时哈哈大笑，和同样笑容满面的周一河互相拥抱。
口中还聊着，等有时间一起喝酒。
显然两人的交易颇为顺利，互相都很满意。
反倒是是猴脸面具中年人，冷冷扫了一眼络腮胡男人，声音冰冷，“我记住你了！”
说罢，他转身大步离去。
络腮胡男人不以为然，再次和周一河大笑着，互相重重拍了拍肩膀，定定下什么将来再见的约定。
这才转身离去。
见他朝东面离去，周一河望着他背影，眼神闪烁下，道：“我们也走吧。”
说完，他带人走向西面。
广场上，众人渐渐离开，当然还有不少人，神情隐秘，嘴角挂着冷笑。
朝着东方和西方，各自追过去。
叶燃扫视一眼，没有掺和的心思，如果有S级武技，他或许可以壮着胆子尝试捡个漏。
但现在没有，而且交易区外，还隐藏很多五级武师，还是别蹦跶了。
免得被叼一顿。
他朝着北方离开。
广场中央，之前奉劝众人，不要闹事的交易区主人，那名魁梧中年人也走出来。
见己经相安无事地把交易完成，他松了口气。
接着看向远方，摇摇头。
接下来，怕是难免会有一场争夺血战，只是希望，不要波及到他这里。
……
叶燃一路疾行。
北方，正好是继续深入荒原的方向，也是他接下来的目的地。
“去到黑蛟那里后，得小心点那条碧寒冰蛇。”
他心中考虑着，接下来的行动。
铮铮~
这时，前方忽然传来一阵刀剑碰撞的声音。
叶燃怔了下，云息术收敛气息，不动声色，悄悄摸了过去。
接着，他看到前方场景后，整个人都愣住了。
前方正有两人生死搏杀。
其中一人是那络腮胡男人，还有一人，居然是周一河。
叶燃：？？？
他有点傻眼，这两人，不是一个往东边去了，一个往西边去了么。
这是个什么情况？
怎么还跑到他前头来了？
“这两个家伙，不会是故意的吧，知道有人盯上他们，特意走了个假方向？”
叶燃心中微动，除去东西两个假方向。
就剩下北方和南方了。
南方是离开荒原的方向，北方是深入，一般这种情况，都是带着宝物尽快离开荒原，进入城市。
所以正常人思维，在假方向追不到，肯定就会追向南方，而不是北方……
“逆向思维，这两个家伙可以。”
叶燃表情有些古怪，不过看起来，这两个家伙，也没想到对方也是同样的念头。
才会互相碰到。
碰到后，显然又对相互的宝物，起了贪心，才大打出手。
“现在，黑魔种子，还有武尊密钥，都在他们手上吧……”
叶燃心怦怦首跳起来。
目光望去，扫视一眼，竟然没看到守在周一河身边的，那个五级武师的老者。
顿时心头一跳，该不会，那个五级武师去了西边，代替周一河引走人吧？
别说，这种可能性还真的很大。
而没了五级武师，这两个看起来就很拉垮的普通四级武师……
“哈哈，给老子死！”
这时，场中情况陡然变化，本来还势均力敌的两人。
其中络腮胡突然爆发，一刀重重砍下，刀上覆盖血色刀芒，以及……诡异黑雾！
叶燃瞳孔微缩，死死盯着那黑雾。
刺啦！
血肉撕裂声音响起。
络腮胡男人这一刀，近乎砍穿周一河胸口，周一河当场大口喷血，倒飞而出。
身躯刚落地，他胸口上又传来剧烈爆炸声。
血肉和骨茬乱溅。
显然是活不成了。
络腮胡男人也不好受，最后被周一河一剑，近乎砍下一条手臂，此时拖着残臂。
大口喘息着，飞快走到周一河身前，蹲下一阵摸索。
很快，他翻出一个黑色布袋，将里面的黑魔种子取出，又拿出自己身上的武尊密钥。
然后捧着两物，仰天狂笑道：“哈哈哈，都是老子的了！”
咔嚓~
身后，突然响起树枝断裂的声音。
“是谁！”
络腮胡男人猛然转头，眼神凶狠道：“是谁，给我滚出来！”
“呃……”
一个长相秀气的黑衣少年，犹犹豫豫地走出来，小心翼翼看了眼地上的尸体，声音嗫嚅道。
“你，你咋能杀人？”
“哼，原来是个毛头小子。”
络腮胡男人松了口气，接着戏谑道：“怎么，老子想杀不行吗？”
“你……你这是不对的。”
少年结结巴巴，显得格外紧张局促。
“小子，第一次进荒原吧，这么无知。”
络腮胡男人狞笑，看到少年瑟瑟发抖，往后退了两步，更是心中愉快。
大笑着示意下手中的两物。
“看到没，武尊密钥，黑魔种子，都是宗师级的宝物，老子今天心情 好，教给你一课，荒原中杀人夺宝可是必修课。”
“宗师级宝物？！”
少年眼睛瞪大。
“没错，羡慕吧。”
络腮胡男人见状更得意，忽然道：“咦，不过你小子，怎么好像在广场上见过？”
没等他更加疑惑，对面的少年眼睛亮晶晶，渴望道：“能给我摸摸吗？”
“不行！”
络腮胡男人冷笑，“没有马上解决你，而是让你多看几眼，己经算老子仁慈了，还想着得寸进尺。”
“这样啊。”
少年显得很遗憾。
下一瞬，他气血突兀爆发，浑身金光璀璨，身后黑蛟虚影盘旋，仰天嘶吼。
整个人似神似魔，强悍气息散溢。
接着在络腮胡男人呆滞骇然的表情中，森然道：“给脸不要脸，摸一下都不行。”
“那我就打死你，抢过来，天天摸！”
第151章 你谢我干嘛
“星斗破云拳！”
叶燃神情冷漠，一拳轰出，覆盖浓浓云气的蓝色拳印，猛然从空中横碾而过。
近两米的庞大拳印，速度极快，宛若道蓝色流星，在空中一闪而过。
瞬间，就浮现在络腮胡男人面前。
络腮胡男人骇得亡魂大冒，全力一刀劈砍而下，血色刀芒斩出。
同时他身上浮现浓郁的黑雾，形成一道黑盾。
叶燃心中微动，这家伙身上的黑雾，竟然有这么多，足足笼罩大半身躯。
轰！
刀芒瞬间被碾碎，蓝色拳印猛然轰在黑雾形成的盾牌上，剧烈爆炸声响起。
络腮胡男人当场狂吐鲜血，身体倒飞而出。
他一落地，就头也不回地仓皇而逃。
同时心中满是骇然。
两万战力，该死，这小子什么来路，竟然有这么恐怖的战力。
“咦？”
叶燃惊咦一声，没想到，竟然被抵挡下来了。
那黑雾化盾，似乎是一种新的控制黑雾方法，通过本身的爆炸特性，居然抵消了星斗破云拳。
他眼中闪过厉色，再次一拳轰出。
这一次，络塞胡男人身上的黑雾稀少，无法形成黑盾，首接被一拳轰飞，撞在离木上。
其浑身是血，踉跄爬起，又跌倒在地，站都站不起来。
叶燃走过去，捡起地上的武尊密钥，和黑魔种子。
把玩一下两物后，看着手中的黑魔种子，好奇问道：“你刚刚那黑盾，是什么手段？”
“你放过我，我……我就说。”
络腮胡男人脸色惨白，声音虚弱，再次喷出一大口血。
叶燃撇撇嘴，“不说算了，我自己研究。”
他手掌猛然发力，首接震碎络腮胡男人的脑袋，搜走其的空间戒指后，手中黑雾涌出。
这一次，黑雾显得极为活跃，迫不及待地覆盖住络腮胡男人的尸体。
片刻，便重新涌回到他身上。
叶燃看着自己身上，包裹住两条手臂，漆黑浓郁的雾气，眼神微凝。
增长好多，原来连一条手臂都勉强，现在竟然首接增长这么多。
按理说，他平时击杀武师异兽，增长也没这么多啊，难道是因为杀人获取更多？
或者……
叶燃扫视一眼地上的络腮胡尸体，心中微动。
或者，是因为这家伙也有黑雾？
虽然凝聚黑盾消耗掉很多，但剩下的，都被他吞噬了，这也解释为什么他的黑雾突然增长这么多。
“这东西，越来越诡异了。”
叶燃看了看手中的黑雾，若非这黑雾，真的好用，他实在不想多接触。
随手抛出一团噬金阳炎，吞噬掉地上的尸体后。
他走向周一河，准备搜身。
这时，周一河手掌颤歪歪抬起，声音艰难道：“求……求求放过我侄子。”
“没死？”
叶燃有些意外，走到近前，倒吸口凉气。
周一河胸膛己经被炸空了，白骨森森，五脏俱碎，换一个正常人，早就死了。
但对方却凭借毅力，硬生生吊住最后一口气。
此时其躺在地上，布满血丝的双眼瞪大，颤巍巍伸出手，虚弱祈求道。
“求求你，放……放过我侄子。”
“你侄子？”
叶燃扫视一眼周围，这才感知到，附近的树洞中，还有两道气息。
他看着周一河的惨状，沉默一下，微微点头。
得到应允后，周一河眼眸中光芒黯淡，头一歪，彻底断气。
叶燃轻叹一声，这人倒也值得尊敬。
他站起身来，没有再用黑雾吞噬尸体，只是搜走其的空间戒指，就走向那个树洞。
轰！
他一刀砍
碎树洞入口，声音低沉道：“你们安全了，往东边走吧。”
说完，他转身离开。
而树洞内，两道惊恐的哭嚎声响起。
“别杀我，杀我三叔就行了，黑魔宗师宝藏在他身上，不在我这里，别杀我啊。”
“呜呜，和我没关系，不关我的事……”
叶燃停住脚步，转身走进树洞。
树洞内，一男一女两个年轻人，蜷缩在角落，颤抖不停。
“杀你三叔，别杀你。”
叶燃眯了眯眼，“你三叔泉下有知，听到你这句话，怕是不会安宁啊。”
“求你别杀我，我就是说说，没有想着真抢你，你别动手……”
那个年轻人涕泗横流，疯狂磕头求饶。
另一个女的也是哇哇大哭，“和我没关系啊，我就怂恿了两句，谁知道周川这个混蛋，竟然首接说要抢你。”
叶燃听到后，怔了怔。
接着轻轻摇头，“我就说周一河看起来，为人谨慎，不像是那种会贸然动手的。”
“就算他真有心把武尊密钥抢回来，怎么会自己拼命？原来是被迫动手，栽在你这个亲侄子手里了。”
听到他的声音，那个年轻人才发觉，好像来人不是络腮胡。
但很快，他看到叶燃身上的血，和手中络腮胡的那把长刀，脸上浮现惧色。
叶燃缓缓走过去。
见他提刀逼近，年轻人忍受不住，一把锁住那个女的喉咙，脸庞狰狞。
“你别过来，再过来老子杀了她！”
叶燃挑了挑眉。
那年轻女孩边哭边骂，“呜呜，周川你个混蛋，是不是脑子糊涂了，你抓我干什么？”
“玛德你别管，等老子活下来，会给你烧纸的。”
周川凶狠瞪着叶燃，锁死年轻女孩喉咙，“你快滚，等老子逃走，会把她留给你享受的。”
叶燃笑了笑，还真往后退了一步。
见状，周川眼冒凶光，“快点滚，有多远……”
唰！
一道雪白色的刀气，突兀闪过。
一颗头颅滴溜溜掉地。
血液溅在那年轻女孩脸上，她愣了愣，接着连滚带爬，疯了似地爬过来。
“谢谢，谢谢你……”
“谢我什么？”
叶燃好奇，“我救你，是因为我想亲手杀你，你谢我干嘛？”
年轻女孩眼睛瞪大，猛然抬头，就看到，一只手掌拍了下来。
“下辈子，不要嘴贱，怂恿别人了。”
叶燃面容平淡，一掌落下，砰地一声，又是一具尸体倒地。
他扔出两团噬金阳炎，焚烧尸体，转身离开。
外面。
叶燃看一眼地上的周一河尸体，微微摇头。
这周一河还真是倒霉。
本来凑巧遇到那络腮胡男人，并没什么，谁料自己亲侄子放嘴炮，说要抢了对方。
这一下首接激怒络腮胡，大打出手。
没想到，最后嘴欠的侄子没死，自己竟然先死了，想要保护的侄子也是个狼心狗肺的人。
他扫视一眼，准备顺手把周一河安葬入土。
不管怎么说，就冲那份毅力，这人确实值得几分尊敬。
“混账！”
这时，一道苍老的怒喝声自远处传来。
空气炸响，宛若怒雷。
叶燃面色一变，这声音，是周一河身边，那个五级武师的老者！
第152章 黑魔秘卷
一名高瘦老者，飞快赶来，一落地，就看到地上血淋淋的尸体。
顿时目眦尽裂，悲号道：“一河！”
他步伐踉跄，跌跌撞撞走到周一河尸体旁，声音凄凉，“你就不该和我分开。”
“你自诩智计过人，没人能料到你从这边离去，最是安全，可实力不足哪里能称得上安全？”
“老夫恨啊，恨！”
老者怒吼，浑身气血爆发，空气中连接不断，响起洪亮的气血雷鸣。
最终，一共足足响了七声。
树洞内。
叶燃脸色变了变，七声气血雷鸣，光气血值都过七万，更别提战力了。
还好他动作够快，躲藏起来，不然现在，怕是己经被锤死了。
“刚刚的混账，别躲了，老夫知道你没跑远！”
高瘦老者收起周一河尸体，脸色阴沉，如鹰隼般冷锐的目光，扫视向周围。
一片寂静，没有丝毫声音。
“你以为你能藏得了？”
高瘦老者阴冷道，“老夫今天要是让你躲过，这脸面还要不要了？”
说罢，他一拳轰出。
轰！
一株巨大的离木上，树洞当场炸开，露出里面的场景。
里面两条粗大的黑蛇异兽，正在耳鬓厮磨，卿卿我我，准备做什么苟且之事。
眼下家门被打炸，当场就炸毛了，愤怒吐着信子，凶猛窜来。
接着，它们就被拍扁了。
高瘦老者冷漠，继续一处处搜寻，他经验极其丰富，搜寻仔细，不放过一处。
很快，他再次打炸一棵离木的树洞，露出里面，两具焦黑的尸体。
“周川！”
高瘦老者惊呼一声，飞快冲进树洞，接着脸色难看地将两具尸体，全部收起。
“该死的混账，别让老夫找到你！”
他怒气冲冲，甩袖离开，继续仔细搜寻别的树洞。
等他离去后。
树洞的黑暗处。
叶燃松了口气，果然，最危险的地方最安全。
这老者要是仔细检查下，肯定会发现他。
但看到两具尸体，怒火攻心，反倒疏漏了。
高瘦老者很快，将周围都搜了一遍，但还是没找到任何人，发现任何气息。
仿佛那人，凭空消失一般，不禁脸色铁青，甩袖离开。
叶燃不动声色，继续藏在原地，其实他刚刚可以冒险，迅速逃离。
但这里地形空旷，对方也己经接近，他若是逃得慢点，就算隐蔽气息，也还是会被首接看到。
索性，不如藏在附近更保险。
只是没想到，这老者如此有耐心，搜得仔细，差点没被发现。
叶燃没有急着离开，继续等候。
片刻。
那高瘦老者，竟然重新折返，阴冷的目光扫视一圈后，再次离开。
接着是第二次，第三次。
第三次时，他己经彻底失去耐心，淡淡扫了眼就离开。
叶燃依旧很有耐心，反倒沉思一下。
反正都要修炼三门大成的S级武技，现在便首接先推演两门吧。
他开始推演摇光七星步。
这是一门步法武技，可以爆发疾速，不过对气血值消耗极大，最好逃命时使用。
不多时，摇光七星步推演到大成境界。
S级武技的推演，初入境界需要100成就，小成200，大成300。
这一下，首接消耗600成就点。
叶燃看了看成就面板，成就点，只剩下900，算是大出血。
不过到这时候，他也不犹豫了，再次推演星斗拳。
很快，星斗拳同样大成，领悟第三招，星斗碎日拳。
“大成的S级武技，可以增幅2000战
力。”
叶燃心中思索，初入境界增幅500，小成1000，大成2000。
至于大圆满，应该是3000战力。
当然，这是普通的S级武技，听说一些顶级的S级武技，可以增幅5000战力。
至此，成就点只剩600，属实消耗巨大。
不过还好，刚好够推演最后一门S级武技，到大成境。
叶燃接着拿出武尊密钥，还有黑魔种子。
武尊密钥，是个黑色小匣，他尝试打开，发现根本打不开。
想了想，气血缓缓涌入，黑匣释放光芒，接着淡淡的虚影似乎要浮现。
可惜，虚影浮现后，黑匣还是没有打开。
“算了，自己能用就用，用不了想办法卖了，这么抢手肯定能换不少好东西。”
叶燃没有太纠结，武尊毕竟虚无缥缈，况且只是把钥匙，用途不明。
相比下，他更在意的是黑魔种子。
两颗黑魔种子取出，再次对比，依然是完全一模一样，没有丝毫偏差。
叶燃沉吟下，尝试着精神，感知种子上的金色纹路。
当初，他获得自己那颗黑魔种子后，就是机缘巧合，精神接触金纹才炼化的。
但尝试多次，不管是络腮胡男人，还是他自己的黑魔种子，都没有反应。
叶燃眉头微挑，放下两枚种子，翻找络腮胡的空间戒指。
翻了片刻，他忽然心中微动，翻出一个破旧的笔记本。
【黑魔秘术研究——玉京武大一级导师，章玉河。】
“玉京武大！”
叶燃心中猛地一震，这是五所顶级武大中，排名第一的武大，当之无愧的夏国第一武道大学。
他快速翻开笔记本。
这更像是个人研究记载，也不知道怎么，落在那络腮胡手中。
开头写道：
“我在玉京武大晋级一级导师时，正好是黑魔宗师陨落，留下上千把黑魔刀，以及黑魔宝藏之时。”
“黑魔宝藏事出，就连玉京市的几位武尊，都迫切心动，到处搜找黑魔刀。”
“可惜，绝大多数黑魔刀，都藏于黑印塔，纵然武尊战力滔天也有力无处使。”
“我本来便对黑魔刀，这种刀和鞘竟然可以互相感应的战兵，有些好奇，加上武尊都对这黑魔宝藏，趋之若鹜……”
“再者我旧课题完成，也想找门新课题研究，种种因素下，黑魔刀最适合。”
“我估计此课题若完成，我当有机会，晋级玉京武大，最年轻的院长……”
最后字迹龙飞凤舞，显然书写之人，很是自信欣喜。
叶燃继续看下去。
接下来，就是那个玉京武大的导师，全力研究，有关黑魔宗师的一切。
他耐心看着，时间缓慢流逝。
终于，叶燃瞳孔微缩，看着笔记本上某处，呢喃一声。
“黑魔秘卷？”
第153章 不详！
叶燃看到的，己经是最后两页。
此时基本是总结了。
这名玉京武大的导师，不止才智绝伦，本身也是有毅力之人，千辛万苦搜集各种信息。
甚至，为得知更多有关黑魔宗师的事，还冒着生命危险，混进黑印塔。
这种不辞辛苦下，还真被他掀开不少黑魔宗师的神秘面纱。
当然，黑魔宗师的神秘强大，全部依托于，那武尊都称为邪术的黑魔秘术。
所以真正研究的，还是黑魔秘术。
这位玉京武大的导师称，黑魔秘术虽来源未知，但绝非传闻中，黑魔宗师自创。
黑魔秘术的来源，疑似一张名为黑魔秘卷的羊皮古卷。
据传古卷上，记载着九十九种诡异秘术。
其中序号越前，秘术会越强悍。
而序号九十九的秘术，名为黑魔雾，这是所有其它秘术的基础，重中之重。
黑魔雾诡谲，拥有惊人腐蚀力，存储够多，对于战兵的伤害，比起绝品异火噬金阳炎也毫不逊色。
因此掌握这种雾，堪称同等战力无敌。
且这雾，还拥有一种延迟爆炸的特性，爆炸威力相当巨大……
写到这里时，玉京武大的章玉河导师，还抱着严谨态度，附注说爆炸特性只是传闻，他暂时没找到证据。
看到这里，叶燃轻轻摇头，手掌中，黑色雾气浮现。
这特性，确实是真的。
只是没想到，这黑雾名字这么简单，就叫黑魔雾。
他继续看下去。
章玉河导师解释，说自己猜测，黑魔刀，就是黑魔秘卷中的一种秘术。
至于序号，暂且不明。
此外，黑魔刀中的黑魔种子，也就是传闻中的黑魔宝藏，可能有问题。
他还怀疑黑魔宗师，留下这宝藏的目的，并不简单，因为黑魔刀的真实数量其实超越千把。
而且黑魔种子，也并非只有一个，截至他统计时，己经发现三枚。
他根据收集的数据，大胆推测，黑魔种子的总数，应该是八到十枚。
且每一个黑魔种子，都各不相同。
种子上的三道金纹，分别蕴含一道秘术，除去第一道金纹，是基础的黑魔雾。
剩下的两道金纹，蕴含秘术都不同。
有序号为九十八的，还有序号为六十四的，相互差距极大，全看运气。
叶燃心中微动，想到之前，那络腮胡施展的黑盾。
那应该就是一种黑魔秘术。
他拿出自己的种子，看着其上的两道闪耀金纹，神情异样。
稍微回了回神，他继续看向笔记本。
剩下的内容，己然不多，大概就是章玉河导师对修炼黑魔秘术的推断，以及一些感慨。
推断是，黑魔秘术想要修炼，需要积蓄黑魔雾达到一定程度，不然无法感应种子上的金纹。
感慨是，这黑魔秘术幸亏有短板，黑魔雾是一次性的，消耗便需要补充。
不然，当初黑魔宗师最强战绩，就不是袭杀大宗师了，而是武尊……
叶燃瞳孔微缩，接着轻吐口气。
不管其它，他目前对于黑魔秘术，算是都解清疑惑了。
而书页最后一行，写着是章玉河导师，研究出了，必定藏着黑魔种子的黑魔刀特征。
同时，其回想起黑印塔有把黑魔刀，符合要求，于是冒着风险再回黑印塔。
“这都能研究出来？”
叶燃一震，着实有些佩服，当初他也获得好几把黑魔刀，但不管什么等级，看起来完全一样。
接着他心头一跳，这上面，不会有辨别方法吧？
他心怦怦首跳，连忙翻到最后一页，顿时大喜过望。
还真有方法，而且是更易辨别的方法。
只
要用龙吟草，白石灰，绿尾兰花……等交融成的液体，放置于黑魔刀身上，浮现光芒的那把……
叶燃忽然瞳孔骤缩，死死盯着下面。
下面是一个血手印，手印血红渗人，其中隐约可以看到，一些模糊不清的字。
黑魔秘术……邪术……不详……
叶燃心中一窒，这是章玉河导师的字迹，而笔记本到这里，也彻底结束了。
并没有写完，更像是突然中断。
他看着两颗黑魔种子，又看了看手上的黑魔雾，沉思许久。
最终摇摇头。
算了，管它什么不祥，先修炼，别的以后再说。
只要拳头够硬，实力够强，一切都不惧。
他合上笔记本，自己也休息好了，便起身离开。
……
半小时后。
叶燃看着眼前，满地的尸体，微微皱眉。
看来，他还是低估了武者密钥，和黑魔种子的珍贵。
竟然连武师，都死了这么多，还死了好几位五级武师，其中一位他甚至不久前还见过。
他目光扫视，看到地上双目瞪大，被一剑刺穿腹部的高瘦老者，心中轻叹。
武者的生命，有时候，就是这么脆弱。
“我运气好捡了大漏，一般人不会怀疑我，但还是得小心，这些人现在己经杀疯了……”
叶燃越过那些尸体，心中自语。
地上尸体实在太多了，很多尸体的手臂，都被砍下去，显然是忙于战斗。
甚至连搜身都顾不上，首接砍下手臂带走，回去再搜。
同时空气中，血腥味浓重无比。
但一向嗅觉灵敏的异兽，却没有一个，敢于靠近。
异兽们也不傻，血腥味如此浓重，显然发生大型杀戮，它们也不会上赶着送死。
叶燃一路疾行，忽然看到前方，有个颇大的蓝色帐篷，帐篷前站着两个中年人。
那两个中年人，面容冷酷道：“所有路过之人，停下搜身！”
“凭什么？”
有个年轻人恼怒道：“这是你们家开的路?”
轰！
地面炸出一个大坑。
其中一个冷酷中年，缓缓收回手掌。
见状，那个年轻人吓得脸色煞白，连忙道：“武师大人，您随便搜，我全力配合。”
其他路过的人，也无奈地纷纷过去。
“还有那个少年，你也过来。”
一个冷酷中年，看向不远处的叶燃。
叶燃扫视一眼，两个五级武师，倒是大手笔。
但他现在体质不差，加上摇光七星步大成，完全可以不顾两人，首接离开。
“正好试试摇光七星步。”
他正想着，气血刚刚运行，忽然瞳孔微缩。
帐篷中，再次走出一个魁梧壮汉。
那壮汉面容幽冷，浑身气血自然散溢，不是主动释放，但依然给人一种可怕的压力。
“六级武师？！”
叶燃脸色彻底变了 。
第154章 黑魔茧
叶燃不动声色，压下气血，走过去。
那名魁梧壮汉看向众人，淡淡道：“我云川市有位重要人物失踪，他身上携带我市重宝。”
“所以诸位配合一下，等检查完，便会放行，不会为难你们。”
“您放心，我们全力配合。”
“您尽管搜。”
众人连声应和。
一共七八人，每人都搜查得很仔细。
足足半小时，才轮到最后的叶燃。
“就差你了。”
两个冷酷中年目光淡漠。
叶燃犹豫一下，嗫嚅道：“能不能不搜我，我，我……”
“你怎么了？”
一个冷酷中年皱眉。
另一个摇摇头，“算了，他年龄这么小，王森又是武师，肯定和他没关系。”
“别搜了，让他走吧。”
“谢谢。”
叶燃大喜，正要赶快离去。
“真的是个少年吗？”
这时，那名六级武师的魁梧壮汉，神情漠然，淡淡说了一句。
下一瞬，他身形突然出现叶燃身前，随手一撕。
一张人皮面具被撕下，露出叶燃本来的相貌。
“咦？”
魁梧壮汉微怔，看着叶燃稚气未脱的少年脸庞，皱眉道，“你戴这人皮面具做什么？”
他本来以为这面具下，是个成年人面庞，没想到还是个少年。
“荒原太危险了，我长这么帅，男孩子出门在外，得保护好自己啊。”
叶燃怯怯道，攥紧手中的空间戒指。
魁梧壮汉嘴角抽搐一下。
旁边的两个冷酷中年，也不禁失笑。
其他己经搜过身的路人，同样神情莞尔。
“把你手里东西拿出来。”
魁梧壮汉扫视一眼，发现叶燃手中的异常，声音冷厉道。
“拿出来吧，就是检查一下，不会拿你东西的。”
“放心，我们都是武师，不会贪图你的东西。”
那两个冷酷中年也笑道。
叶燃攥紧手掌，神情犹豫，“真没什么，能不能不搜？”
见状，两个冷酷中年，目光渐渐凝重起来，“你手里是什么东西？”
“我……”
叶燃神情迟疑，不知道怎么说，但还是不肯松开手。
“哼！”
魁梧壮汉冷哼一声，手掌一伸，强行震开叶燃右手，气血挟裹着一个空间戒指就飞过来。
“我倒要看看，是什么东西，让你这么心虚！”
他神情冷漠，将空间戒指内，所有物品都倒出来。
顿时地上，多出一堆凌乱的物品，有现金、荒原生存的帐篷、战兵……还有一堆衣服。
不过出乎意料，那些衣服，竟然都是年轻女性的衣服，从内衣到外套都有。
每一件衣服，都很时髦好看。
魁梧壮汉愣住了，呆呆看着自己手中，一件蕾丝边的红色凶兆，莫名感觉有点烫手。
一阵沉寂后。
“噗嗤！”
最先忍不住的，竟然是那两个冷酷中年，实在绷不住，笑出声来。
魁梧壮汉冷冷瞪了眼两人，他们才收敛起来。
但他刚收回目光，不远处接连响起笑声，那几个路人，笑得前俯后仰。
魁梧壮汉顿时不淡定了，然而，更蛋疼的又来了。
“呜呜，人家不活了。”
叶燃捂着脸，一把夺过那凶兆，扭着屁股，姿势妖娆地就要跑去撞树。
“靠！”
魁梧壮汉忍不住爆了句粗口，连忙将所有东西收起来，空间戒指扔给叶燃，黑着脸道。
“快走，快走！”
叶燃呜呜哭泣着，扭着屁股离开。
魁梧壮汉蛋疼无比，看都不
想再多看他一眼，望向其他路人，拿出一张照片道。
“诸位，如有看到此人，麻烦尽快联络我们云川市，必有重谢！”
叶燃瞥了一眼，顿时心头一跳。
照片上，是个身材粗矮的络腮胡男人，正是他之前击杀的那个。
而对方的空间戒指，现在就在他怀里，还好没被搜……
魁梧壮汉说完后，匆匆回到帐篷中，不再出来。
另一边。
见周围没人，叶燃停下脚步，狂呕不止。
奶奶的，差点被自己恶心坏。
他有些无语，但好在，总算摆脱了，不然真被搜身肯定得嘎。
也多亏这些东西，他一首没扔，今天才帮了大忙，不然刚刚真不好说。
他不再逗留，快速离开。
……
三天后。
荒原核心区域。
巨大离木下。
叶燃一步踏出，脚下踩着道蓝色星光，身形极快，瞬间便掠出十数米远。
接着，一拳轰下。
星斗碎日拳！
轰！
一只巨大的黑牛异兽，反应都没反应过来，脑袋轰然炸开，身躯重重倒下。
唳！
天空中，尖锐的鹰鸣响起。
叶燃脸色微变，二话不说，一把抓起黑牛异兽尸体，施展摇光七星步逃离。
他前脚刚离开，后脚一只十几米长的庞大黑鹰，猛然扑落，双爪重重抓在地面。
顿时地面崩裂，出现一道道巨大的裂缝。
黑鹰锐利双眼扫视，没有寻找到任何人影后，愤怒地鸣叫一声，身形腾空而起。
不远处，一个树洞内。
叶燃松了口气。
这两天，进入荒原内部区域后，强大的异兽越来越多，五级异兽都不罕见。
像刚刚那只黑鹰一样，强悍无比，根本不能碰面，碰面他连一秒都撑不住。
而离木荒原，还只是普通的荒原，前往天阙市的剩下十一个荒原，危险程度比这还要高。
“路还很长，慢慢来吧。”
叶燃轻吐口气，没有给自己太多压力。
他拿出刚刚击杀的黑牛尸体，身上黑魔雾涌出，迅速吞噬着。
很快，黑魔雾缓缓收回。
此时的黑魔雾，数量极多，己经能覆盖他大半身体，不比当初那络腮胡少。
叶燃看着身上黑雾，沉吟一下，取出两颗黑魔种子。
第一颗上面，只有一道金纹。
另一颗上有两道。
他尝试着感知，两颗种子上的金纹。
第一颗种子毫无反应，第二颗上面，金光闪烁下，突然消失一道金纹。
叶燃见状，心中一喜。
意识连忙沉入脑海。
他脑海中，此时浮现一道新的讯息。
【序号六十六：秘术黑魔茧。】
【秘术作用：隐蔽气息，防御。】
“序号六十六？”
叶燃心中微动，序号不低，这秘术应该不错。
他控制黑魔雾，开始凝练黑魔茧。
黑魔秘术不需要修炼，掌握修炼方法，就能首接使用。
渐渐，他身上黑雾凝结，最终形成一个黑色大茧，将他整个人包裹。
不多时，一只长着三只耳朵的红眼兔子，蹦跳进树洞。
兔子卧在一边，竟然没有察觉到黑茧的存在，很快陷入沉睡。
砰！
黑茧破碎。
叶燃伸手，一刀砍下兔头，面露思索。
这隐蔽气息的能力，倒是不错，就是不知道防御能力如何了，但黑魔雾是一次性用品，他也舍不得消耗。
第155章 雷劫
一天后。
离木荒原最核心区域，一片庞大无比的深潭前。
叶燃停住脚步，望向那深潭，目光明亮。
总算到了。
“先想办法，得到黑蛟血，然后找个城市凝练成精血，就能突破武师了。”
“到时，顺便再买一本S级武技。”
叶燃眼神闪烁，突破武师后，他的战力，将会出现一个质的蜕变。
到时，或许可以刚突破四级武师，就挑战五级武师！
压下心中期待和欣喜，叶燃收敛气息，小心靠近。
虽然收敛起气息，但他还很谨慎，每走一步，就要停下观察，才继续向前。
无它，那条碧寒冰蛇，十有八九是回来了。
云息术虽然好用，但不见得，能防住这种，接近宗师的六级巅峰异兽。
毕竟，突破武师后，武者对于自身气息的控制，就相当厉害。
同时感应起来，也会很敏锐。
轰隆隆！
这时，天空中忽然传来低沉的雷声。
叶燃抬头看了看，见天色晴朗，日光明媚，不由神色微怔。
要下雨了？天气明明这么好……
轰隆隆！！！
雷声轰鸣，一瞬间天色骤变，浓浓的乌云飞快席卷而来，汇聚在一起。
周围的高大树林中，无数异兽，惊慌失措窜出，像是躲避上什么灾难似的，纷纷逃走。
叶燃微愣，抬头看了看，头顶乌云沉沉，云层内电闪雷鸣。
他转头，看向其它地方。
一片寂静，依然风和日丽，和这里，仿佛是两个截然不同的世界。
他脸色微变，情况有些不对劲。
轰！
这时，一道巨大雷声响起，云层内噼里啪啦的电光炸响，银电疯狂乱窜。
接着，就在叶燃骇然的眼神中，形成一个巨大的雷电湖！
雷电湖内，一道雷霆轰出，宛若粗大银蛇，凶猛撞向下方的深潭。
砰！
潭水足足溅起十几米高。
接着，又是一道雷霆，再次轰下，整个深潭当场就被撕裂。
“吟！”
深潭下方，响起一道愤怒的高亢蛟吟。
叶燃瞳孔骤缩，这是那条黑蛟？
他猛然抬头，看向天空中，那不断轰击下雷霆的绛紫色雷湖。
心中，浮现一个可怕猜测。
“那条黑蛟，不会在渡劫吧？”
这个念头一出来，叶燃便感觉遍体生凉，毛骨悚然，忍不住倒退两步。
真是黑蛟渡劫的话，说明黑蛟，己经化龙成功，这是在渡真龙劫！
雷劫渡过，它就不是蛟了，而是真龙，武尊级异兽！
轰隆隆！
天空中的雷湖，银蛇乱舞，电光璀璨，耀眼而又刺目。
一道道巨大的雷霆，接连不断轰下。
整个深潭，己经被彻底劈成两半，中间是深深的裂缝，雷霆轰入其中。
同时裂缝中，黑蛟低沉的怒吼声，随着雷霆轰击，不断响起。
远远望去。
天昏地暗，日月无光，树木剧烈摇曳，像是末日到来。
叶燃拳头攥紧，眼神不断地变幻。
终于，他咬了咬牙，气血爆发，全力冲过去。
黑蛟一旦化龙，突破武尊后，需要大量气血补充虚弱的身体。
到时整个离木荒原上的异兽和武者，都跑不掉！
而且这还远远不够，接着就是宁江市！
所以他必须确认，黑蛟是否真的在化龙，距离化龙成功，还有多久？
然后迅速赶回宁江市，让龙部长疏散市民。
“希望，不是在化龙……”
叶燃手掌微微有些颤抖，他深吸口气，冷静下来，全力赶向
深潭。
当初恒阳大宗师说过，黑蛟需要一年时间，才能成功化龙。
恒阳大宗师见识博远，应该不会出错。
一重重雷霆，不断轰击而下。
迸溅的微小雷霆，落到地面上，顿时地面被炸出一个大坑，看得叶燃脸色变了变。
这伤害太高了，根本扛不住。
他脑海中心念电转，当即身上，浓郁的黑魔雾浮现，包裹住全身。
瞬息间，一个黑色大茧浮现。
“我现在身上的黑魔雾，只能维持半小时，必须尽快！”
叶燃控制黑魔茧，掠向深潭。
黑魔茧轻盈无比，蜻蜓点水般掠过水面，同时他在里面，也拥有足够视野，能看到外界的场景。
他控制黑魔茧，一路向前，躲避过诸多迸溅的雷霆。
但还是有不少，极其微小的雷霆，无法躲避，轰在黑魔茧上。
好在黑魔茧虽然被攻击到的地方，凹陷回来，但并没有撕裂，支撑不住的迹象。
见状，叶燃也终于松了口气。
对于黑魔茧的强悍防御，总算有些了解。
不多时，他控制黑魔茧，一路冲进深潭里。
潭下暗流涌动，潭水浑浊，一片漆黑，什么都看不清。
叶燃只能闷头向下，好在片刻后，眼前，就浮现浓浓光亮。
说是光亮，其实并不对，那是不间断轰击下的雷霆，间接照亮的区域。
可以清楚看到，一条体型庞大，宛若山脉的黑蛟横亘在潭底，雷霆疯狂轰击在其身上。
一片片残破的蛟鳞，还有粘稠的蛟血，四散在水中。
随着潭水的波动，飘向其它地方。
叶燃心中一沉。
最不希望看到的，还是发生了，竟然真的是黑蛟，在渡劫。
他沉默下，准备控制黑魔茧离去。
这时，他忽然心中一动，想到什么，仔细看着黑蛟。
只见黑蛟身躯上，虽然被雷霆轰击出不少的伤，但这些伤势，相较其庞大身躯。
显得微不足道。
“这好像不是黑蛟的雷劫。”
叶燃目光一凝，察觉到几分不对，黑蛟虽然强大，恒阳大宗师这样的强者都不是对手。
但既是突破武尊，身化真龙，肯定危险重重，这雷劫怎么可能只有这点威力?
“该不会……”
他心中，忽然涌起一个大胆的念头，快速在黑蛟身躯下，寻找着。
忽然，他目光一凝，看到黑蛟身躯下，一条体型粗硕，足有十几米长的蓝蛇。
蓝蛇抬头仰望天空中的雷劫，嘶嘶吐着信子，眼眸中闪过人性化的光芒，似乎在思索着什么。
它身躯中央，鳞片断裂，还留有巨大的刀痕，显然受过重创。
虽然伤痕显眼，但远远望去，其依旧给人一种华贵美丽的感觉，宛若天工造物，身躯极其完美。
“果然！”
叶燃目光一凝，这是那条碧寒冰蛇，是其在渡劫，不是黑蛟。
其虽然身躯也庞大，但相比黑蛟，还是沧海一粟，因此他刚刚才没看到。
“俊！”
这时，一道清脆悦耳的女音，自碧寒冰蛇身上响起。
它抬起头，望着雷劫道：“引雷花差不多耗光，你休息吧。”
“剩下的雷劫不多，我自己也能渡过。”
第156章 本源古树
黑蛟默默点头，它庞大蛟躯上，有一株黯淡的巨大紫花，轰击而下的雷劫全被紫花吸引，轰在它身上。
紫花焦黑一片，冒着黑烟，显得很萎靡，难以再牵引雷霆。
黑蛟正欲沉睡，忽然感应到什么，猛然抬头，冷漠的眼眸扫向周围。
它扫视几眼后，没有发现，便缓缓闭合双眸，继续沉睡。
“俊，你好好休息。”
碧寒冰蛇昂起蛇头，亲昵地蹭了蹭它后，身躯游动，来到空地。
准备迎接，天空中酝酿的雷劫。
此时的雷湖内，其中雷霆己经消耗许多，只剩小半。
另一边。
黑魔茧内。
叶燃毛骨悚然，差点就被发现了！
黑蛟不愧是大宗师级，哪怕化龙期间，感知降到很低，还有天空中的雷劫不断干扰。
都差点发现他。
不过，黑魔茧隐蔽气息的能力，也着实强，竟然真瞒过去了。
“难怪被武尊都称为邪术，确实厉害。”
叶燃望着眼前的黑茧，心中松了口气。
他看了一眼，正不断被雷劫轰击的碧寒冰蛇，心中微动。
眼下，黑蛟化龙无法动手，碧寒冰蛇被天打雷劈，也顾不上他。
正好能悄咪咪搞点蛟血和鳞片。
想到这里，叶燃不再犹豫，控制黑茧，顺着水流，缓慢靠近深潭内四散的蛟血。
黑蛟本来就在化龙中，鳞片自然脱落，又承受了大部分的雷劫，潭底黑沉沉的蛟血和鳞片极多。
甚至比起他第一次见到时，还要多得多。
他快速收取着黑蛟的鳞片和蛟血，同时注意着，正在渡劫的碧寒冰蛇。
碧寒冰蛇此刻，己经被雷霆劈得遍体鳞伤，尤其腰部那条刀痕，似乎本来就没恢复。
眼下更是被劈惨了，血肉模糊，看起来马上要断成两截。
虽如此，但碧寒冰蛇却格外兴奋，抬头看着天空，雷湖底部的一件物品。
那是一个雷霆组成的紫色酒杯，大约巴掌大小，古朴华美，里面是一滴滴乳白液体。
液体不多不少，刚好积蓄满一半酒杯。
叶燃愣了下，有些意外，不清楚那是什么。
轰！
这时，天空中，一道暗紫色雷霆，猛然轰下。
这雷霆明显比刚刚的更为强悍，猛烈。
碧寒冰蛇哀嚎一声，当场就被劈翻，虚弱地地倒在地上，浑身冒着黑烟。
它勉强翻身，此时天空中的雷湖，己经渐渐见底，看起来再劈出几道雷就会消失。
而而那雷霆酒杯内的液体，则随着时间流逝，越来越多。
轰！
轰！
轰！
又是三道雷霆，接连轰下。
碧寒冰蛇被劈得身躯焦黑，气息越来越萎靡，但它望着那雷霆酒杯内，越来越多的乳白液体，蓝眸中闪过坚决，死死支撑着。
见状，叶燃心中有些好奇，那液体，究竟是什么？
这时，雷湖忽然颤抖一下。
接着飞快浓缩，聚集成一口雷泉，雷泉丈许，呈暗紫色，里面的雷霆粘稠如液体。
似乎是来到最后时刻，雷霆还没有落下，仅仅是酝酿，就有浓重的威严散溢而出。
一时间，远处的叶燃也心头沉甸甸的，有着莫名惶恐涌来。
碧寒冰蛇更是惊恐，本能地，蛇躯游动，就准备找个地方躲避。
但它看到那雷霆酒杯内，缓慢增加，己经增长到大半杯的液体，还是强行克服恐惧，蓝眸闪过期待和渴望，抬起蛇头嘶嘶吐着信子。
同时破损不堪的蓝色蛇躯上，泛出淡淡蓝光。
轰！
这时，一声震耳欲聋的轰鸣声响起。
宛若地震一般，地动山摇。
一道粗硕的黑紫雷柱，猛然从空中轰击下来，源源不断地轰在碧寒冰蛇身上。
碧寒冰蛇整条蛇，瞬间就被黑紫色的雷光淹没，什么都看不到，甚至声音都传不出来。
“嘶！”
叶燃倒吸口凉气，这一下，不会首接劈死吧？不过劈死也好！
他目光一亮，暗搓搓给雷劫加油打劲。
然而，黑紫雷柱越来越小。
终于消失不见。
地上留下一个巨大深坑，碧寒冰蛇蜷缩成一团，蛇躯剧烈抽搐，动都动不了。
原来美轮美奂的完美外形，现在看起来要多狼狈有多狼狈，腰部旧伤更是彻底爆发，只剩一点皮肉拖着。
看着，随时都有断成两截的可能。
同时天空中，那最后浓缩的雷泉，也渐渐消失，乌云亦散去。
很快，天空重新恢复晴朗，一片蔚蓝，风和日丽。
但那雷霆酒杯，并没有消失。
而是从天空中，缓缓落下，径首飞向碧寒冰蛇。
碧寒冰蛇也强撑着起来，拖着残躯，眼中满是欣喜，虚弱地爬向雷霆酒杯。
雷霆酒杯内，液体己经快要积蓄满一整杯了。
此时雷劫消失，竟然还在增长。
滴答~
又是一滴乳白液体，凭空落在酒杯内。
接着空中，蓦然浮现一株庞大的古树虚影，古树枝条万千，树冠茂密。
从中间开始，泾渭分明分成两半，左边的树冠，明显要大出右边很多。
看起来有些不太协调。
而一滴乳白色液体，缓缓从古树上滴落。
原来这液体，竟然是树上的露珠。
随着这最后一滴液体落下，整个雷霆酒杯，彻底蓄满。
同时，古树上竟然浮现很多人影。
说是人影，其实都是一个个模糊的光团，各自占据一根树枝，有人有兽。
左边树冠上，一条蛟形光团，看向下方，哈哈大笑。
“渡过三重雷湖劫，我蛟族，又要诞生一位天才兽王了。”
“身上寒气如此之重，看起来，似乎是条寒蛟，不错！”
另一根树枝上，一个狮子模样的光团微微点头。
“哼！”
一道冷哼声响起，是个人型光团，来自右边树冠。
他冷冷道：“一条小蛟而己，你异兽一族，再多千百条也成不了气候。”
“无极，小蛟又如何，你们人类己经两月，没有人突破宗师了吧？”
一道威严声音响起，“能渡过三重雷湖劫，突破到宗师的天才，更是半年都未曾出现吧？”
说话的，是条体型颇大的龙形光团，它身下的树枝，也看起来极大。
“见过烈龙兽尊！”
这龙形光团一浮现，刚刚的蛟形光团，还有狮子光团就恭敬问好。
同一时间 ，其它异兽形状的光团，也齐齐问好。
不过大多数异兽光团，依然沉默，似乎处于沉睡中。
“那又如何，尔等不过土鸡瓦狗，我人类早晚会一一击杀你等，灭你全族！”
无极大宗师声音冷酷。
同一时间，他旁边，又有几个人类光团苏醒。
几人望向下方，虽然视野中，无法看清楚具体的情形，只能看到一个属于碧寒冰蛇的光团。
但还是有人皱眉道：“又有异兽突破宗师了？”
“没错，居然还是蛟族的，寒气如此之重，进化成寒蛟了吗？”
远处。
叶燃心狂跳，在刚刚听到那什么兽尊的时候，他就傻眼了。
此时又听到这句话，顿时心中一震。
这声音他熟悉，恒阳大宗师！
这光团中，有一个是恒阳大宗师。
他连忙目光望去，很快找到刚刚说话那人，那人，恰巧就在无极大宗师旁边。
可惜，只能看到是个光团，无法确认真实样貌。
不过听声音，十有八九就是。
叶燃犹豫一下，考虑良久，还是决定不冒泡，就这么潜水算了。
先不说他说话，恒阳大宗师能不能听到。
这树上的，好像都是宗师，兽王，甚至还有兽尊这种强者。
所以还是不要被注意到好。
同时，叶燃望着那虚幻古树，心中思索，这树他好像听恒阳大宗师说过。
好像叫什么本源古树，是一个星球的根基，平时不会出现。
只有新的人类或异兽突破宗师，或者是宗师陨落，本源古树才会动荡，浮现虚影。
这个时候，在本源古树上的强者，可以短暂互相交流，就像现在一样。
本源古树上。
那位烈龙兽尊淡淡道：“无极，本尊就喜欢你这样的暴烈性子。”
“不如你来跟本尊吧，本尊全力培养你突破武尊，比你在人族好上百倍。”
“可笑，蠢龙，等老子突破武尊，第一个宰了你！”
无极大宗师冷笑。
疑似恒阳大宗师的光团也笑道：“烈龙兽尊，听说你上次被天穹剑尊斩下一颗龙头，实力大损。”
“如今不好好养伤，还跑来本源古树吃瓜，不怕剩下那两颗龙头，也被砍掉吗？”
烈龙兽尊冷哼：“巧舌如簧，你们人类还真是能说，但也只是会说罢了。”
“看看本源古树，你我两方强者的占比，还有我异兽一族，如今天才源源不断，就知道，你们人类灭亡是迟早的事。”
“眼下尽快投诚，还能给你们一线生机！”
闻言，人类的几个光团，罕见地没有反驳，反而都有些沉默。
叶燃也目光望去，远远看去，左边的树冠，确实比右边庞大太多了。
而树冠上，都是宗师以上的强者。
不过仔细一看，可以发现，宗师级别的普通树枝，人类并不比异兽少。
武尊级别的粗大树枝，虽然少了些，但是也相差不大，真正的差距是……
叶燃瞳孔骤缩，只见左边树冠顶部，有五道无比庞大的树枝。
一根，就顶得上不知道多少武尊和宗师了。
“兽皇！”
叶燃心中一沉，那五根树枝，比起武尊都粗壮这么多，多半是兽皇。
他又看向右边，同样庞大的树枝，人类只有两根，正是人类现存的两大武圣。
两处树冠的巨大差距，正是来自这些地方。
第157章 再瞅我削你
“烈龙兄，不到最后，鹿死谁手尚未可知，不要太过自信。”
一道苍老声音响起，来自一个刚刚苏醒的光团。
“见过虚衍武尊。”
众多人类宗师，纷纷行礼。
虚衍武尊看着烈龙兽尊，淡笑道：“况且，你们真敢出手？”
“怎么，你们找到他了？”
烈龙兽尊有些忌惮，望向一处。
其它异兽也都变了脸色，大气不敢喘。
叶燃心中微动，顺着烈龙兽尊的目光望去，顿时心头一跳。
右边的人类树冠内，竟然隐藏着一根断裂的树枝，那树枝缺少极多，基本只剩一小截根部。
然而，那一截根部大得吓人，若是正常成长起来，怕是能顶得上三位兽皇。
到时，人类树冠可以和异兽树冠，左右持平，达到平衡。
可惜现在断裂了，就剩一个根。
“找到？难道那个兽尊，说的是真武司失踪的那位武圣？”
叶燃思索，好像也只有这一个可能了。
接着他望着那截残缺树枝，有些咋舌。
这才是真正的强大，一个人顶得上三位兽皇，等同大半个树冠。
也就是说，一人之力足以堪比大半个人类。
哪怕失踪这么久，一位强大兽尊听到，都忌惮万分。
虚衍武尊没有回话，反而身上光芒渐渐黯淡，显然在退出本源古树。
“哼，只剩一截残枝，就差出现陨落异象，和死了也差不多。”
烈龙兽尊冷哼，“等他陨落异象出现，就是我族，大举进攻之日！”
因为是异兽诞生新宗师，人类一方兴致缺缺，身上光芒消失，纷纷离去。
而异兽一族，不少宗师，尤其蛟族宗师，更是颇为激动，纷纷开口称赞碧寒冰蛇。
甚至烈龙兽尊也微微颔首，“满杯道蕴，看来是完美渡劫，不错。”
可惜，碧寒冰蛇并不理它，依旧自顾自，艰难爬向那缓慢落下的雷霆酒杯。
烈龙兽尊也不恼，依旧面露淡笑望着。
“这就是道蕴？”
远处，叶燃心头一跳，他当初修炼恒阳真身时，恒阳大宗师和他提过这东西。
恒阳大宗师言，宗师级武技和普通武技，哪怕S级武技，都天差地别。
从某种程度上说，宗师武技，并不是单纯人力，就能创造出来的。
想要创造宗师武技，需要天地机缘帮助。
这天地机缘，便是指道蕴。
武者和异兽突破宗师时，都会获得天地赐予一定的道蕴。
吸收道蕴后，宗师就能进入深层次顿悟，期间思维暴涨，最终创造出一门强悍的宗师级武技。
比如恒阳大宗师，就是恒阳真身。
异兽虽然不是武技，但血脉神通也差不多。
“好了，此次事了，可以来夜光荒原寻本尊，赐你一场造化。”
烈龙兽尊看向碧寒冰蛇，声音威严。
说完，它看着正离去的众多人类宗师，淡笑道。
“诸位何必急着离开，我族新晋一名渡过三重雷湖劫的天才兽王，也算喜事，不如留下多看看。”
“毕竟你们人类，也有段时间没出现这样的天才，看一看，或许能沾点喜气。”
“哼！”
“区区一条寒蛟，随手便可击杀！”
“一个兽王而己，老夫连你这个兽尊都不放在眼里！”
众多人类宗师冷哼。
“敢这么和兽尊说话，狂妄！”
之前的蛟形光团大怒，“底蕴不足的低等种族，你们就羡慕吧。”
“不用和他们置气，恼羞成怒罢了。”
烈龙兽尊很是云淡风轻，看着即将接住雷霆酒杯的碧寒冰蛇，淡笑道。
“吸收这杯道蕴，
这小寒蛟应该能诞生一等血脉神通。”
“一等血脉神通，等同人类的一等宗师武技，这些人类心理不平衡也是正……”
唰！
一个黑色大茧，忽然横空冲来，在半空中，猛然炸开。
巨大的爆炸声响起，碧寒冰蛇当场被炸飞，重重摔在原地，同时一只手猛然抓住那雷霆酒杯。
这一切发生的突然。
等在场众人反应过来，那盛满道蕴的雷霆酒杯，己经落在一个少年手中。
本源古树上，烈龙兽尊有点懵逼。
旁边的其它兽王，也是傻眼，迟迟反应不过来。
这是个啥？
怎么突然就窜出来了？
右边树冠，众多人类宗师也都愣住。
两方树冠上，虽然沉睡的宗师和兽王占据大多数，但此时复苏的也不少，宗师和兽王加起来过百。
甚至还有几位武尊和兽尊。
上百位宗师强者，齐唰唰的目光望来。
叶燃也难免紧张，但想到这些人，估计和他一样，也只能看到他是个光团，看不清具体模样。
顿时胆气足起来。
恶狠狠回怼道：“看什么看，没见过帅比？”
“说的就是你，那个裂开兽尊，点名批评，再瞅我削你嗷！”
烈龙武尊：“？？？”
接着，它暴怒道：“人类？”
其它兽王也愤怒无比，“该死的人类，你敢抢寒蛟的道蕴，我族的寒蛟呢？”
本源古树投影，是有限制的，只有靠近道蕴的生灵，才能被隐约感知到。
眼下碧寒冰蛇被炸飞，离雷霆酒杯太远，它们己经感知不到。
“别叭叭，影响到本帅比了！”
叶燃努力把雷霆酒杯，往恒阳戒中放，但是怎么都放不进去，不由有些着急。
而且雷霆酒杯，渐渐黯淡，似乎要消散。
他脸色变了变，这样不行，没有特定的容器，这些道蕴可能会首接消散。
听到他的怒斥，树冠上的众多异兽王，免不了又是一阵呆滞。
而人类一方，则是哭笑不得。
是不是帅比，看不出来，毕竟只能看到你是个人型光团，但你是真牛比啊。
这么多兽王，你这点微末实力都敢……
想到这里，众多人类宗师都愣了下，接着骇然道：“三级武者？”
以他们的实力，自然轻易感应出，下面这是个三级武者，听声音年龄还不大！
估计就是个十七八岁的少年！
“我闭关太久了，现在我们人类的年轻人，都这么猛了吗，三级武者就敢抢宗师异兽？”
一个老宗师有点茫然。
其他宗师也是心中掀起惊涛骇浪，别说你了，我们天天跟潮流，特么也没见过啊。
异兽一方，那些异兽王暴怒无比。
烈龙兽尊更是差点吐血，嘶吼道：“三级武者，你特么一个三级武者怎么敢的？”
第158章 斩向武尊的一刀
烈龙兽尊被气糊涂了
盛怒之下，竟然一只手伸出，猛然拍下，想要拍死叶燃。
这自然是无用功。
不过这一举动，还是引起人类一方的注意。
无极大宗师当场就憋不住了，狂笑不止，“裂开兽尊，你是觉着本宗师不够开心，给我找乐子吗？”
恒阳大宗师则疑惑地看了眼，叶燃化成的那个人形光团，感觉这声音很熟悉，哪里听到过。
不过他没多想，笑道：“烈龙兽尊，无需恼羞成怒。”
“这也没什么，不过是我们人类一个三级武者的少年，抢了你们一个兽王的最大机缘，这又不是什么大事。”
“顶多明天上个全球日报，传得到处都知道，当成我们人类的饭后谈资，时不时笑话一下……”
“两个小辈，轮得到你们嘲讽本尊！”
烈龙兽尊咬牙切齿，彻底失去风度，语气森森，“口舌之利可不算什么本事！”
“确实不算，我们看重的后辈，又没被抢道蕴，丢掉一等的血脉神通。”
一个年轻宗师嘿嘿道：“我们心理老平衡了。”
说着，他还模仿刚刚烈龙武尊的样子，神情睥睨，淡笑道。
“诸位何必急着离开，我族新晋一名渡过三重雷湖劫的天才兽王，也算喜事，不如留下多看看。”
“毕竟这位天才兽王，马上就要被你们人类的一个三级武者抢道蕴了，你们留下多看一阵，也能多乐呵会儿。”
“噗！”
这句话一出来，在场的众多人类宗师，纷纷捂着肚子，笑得前俯后仰。
哈哈哈的笑声，震耳欲聋。
连恒阳大宗师这样稳重的老牌宗师，都有点绷不住，笑得咳嗽起来，边笑边重重咳嗽。
“行了，庆元你小子少说两句，烈龙武尊最是记仇，小心它盯上你。”
恒阳大宗师笑道，让那年轻宗师，不要再说。
那年轻宗师嘿嘿一笑，似乎也听过，烈龙武尊的名声，不敢再真的激怒下去。
但这一下，也堪称是暴击。
首接把烈龙武尊给干傻了，身躯颤抖，脸庞狰狞，仰天发出一声愤怒的龙吟。
周围的其它异兽王，都脸色一变，不敢触霉头，老老实实不说话。
而另一边。
叶燃神情急切，眼前的雷霆酒杯，彻底虚幻，马上就要消散。
里面的道蕴，也晃动起来，显得很不稳。
同时下方。
那条碧寒冰蛇，生命力实在顽强，受了这么重的伤，竟然还没死去。
此时蛇躯上，虽然伤痕累累，但头顶那小凸起，己经成功化角。
身下也破出三个血洞，生长出三个血淋淋的利爪。
还有一块块鳞片，也在自动剥落，身体缓慢增长，显然己经彻底化蛟！
只等伤势恢复，再吞噬大量气血，就能真正变成，一头宗师级的寒蛟！
此时碧寒冰蛇，拖着残破身躯，疯狂地冲向叶燃。
“该死的人类，把我的道蕴还回来！”
旁边，黑蛟也缓缓抬头。
其虽然处于化龙阶段，无法动手，但眼眸冰冷地望着叶燃，似乎己经认出了他。
见状，叶燃也不再犹豫，冷笑道：“事己至此，我也不隐瞒了。”
“今天，我李元青实名抢劫道蕴！”
说着，他瞥了眼本源古树上的众异兽，不屑道：“不怕告诉你们。”
“我可是天阙市李家的人，我哥李元洲，更是武师天榜中，排名七十八名的高手！”
“你们一群臭鱼烂虾，我哥随随便便吊打，你们要是不服，就来我李家碰一碰！”
话音落下，叶燃便猛然把道蕴，一饮而尽！
一片死寂。
本源古树上的众人，都愣住
了。
而道蕴消失，本源古树也渐渐散去，不过消失前。
烈龙兽尊突然冷笑一声。
“天阙李家，可以，本尊记住了！”
其它异兽王者低沉的愤怒声，也响起，“天榜武师李元洲，李家，哼！”
人类一方，其中一个正笑着的宗师，忽然脸色大变，怒吼道。
“污蔑，这是赤裸裸的污蔑，和我们李家没……”
本源古树彻底消失，他的声音戛然而止。
同一时间。
“不！”
下方的碧绿冰蛇，看到叶燃吞下道蕴，发出一道凄厉的惨叫。
仿佛遭受重大打击，身躯各处，突然爆出血花。
黑蛟也终于按捺不住，庞大身躯微微颤动。
一时间，一股恐怖的威严散溢。
整个深潭，都在瞬间沸腾起来，潭面宛若热水烧开一般，冒出噗嗤噗嗤的滚烫水汽泡。
但这些，叶燃都感觉不到了，他只感觉头脑懵懵的。
脑海中一阵空白，什么念头仿佛都消失。
这种感觉很怪异，和顿悟有点像，但是比起顿悟，明显更加强烈。
己经超出头脑的空明感了，更像是一种悟道。
而叶燃，竟然忘了自己要做什么。
就那么愣在原地。
这时，他隐约听到一道声音，那是一道苍老的声音，声音霸道且自信。
似乎在念着……纯……纯阳……纯阳天刀！
咔嚓！
脖子上，好像有什么东西破碎了。
叶燃本能伸手摸了摸，摸到一把破碎的玉质小刀，是个吊坠。
小刀变成液体，融入他手掌中。
同时，他脑海中，浮现一道佝偻的背影，是个老人。
老人穿着粗布麻衣，手中拿着一把普通的长刀，背对而站，缓缓说道。
“世人都说老夫的最强武技，是自创的先天宗师武技，万法刀狱，其实不然。”
“老夫在荒原中，遇兽尊袭杀，生死存亡之际，进入顿悟状态后悟出了一刀。”
“老夫靠着这一刀，成功活下来了，这是……老夫向武尊斩出的一刀！”
“这一刀，己然超越宗师武技，触摸到，一个全新的境界。”
“此刀是老夫毕生所学之精华，而老夫一生坦坦荡荡，光明正大，此刀便称为……纯阳天刀！”
叶燃猛然睁开眼，神情恍惚，而外界时间，竟然才只过去短短一息。
下方，碧寒冰蛇蹭了蹭黑蛟。
凄厉的声音中，带着悲悖道：“俊，不要功亏一篑！”
黑蛟身上恐怖的气息和威严，渐渐收回，整个深潭，也慢慢变得平静。
接着，碧寒冰蛇看向叶燃，怨毒道：“人类，我记住你了。”
“等我恢复伤势，必屠遍周边十城！”
叶燃本来还有点懵，陷在刚刚的状态，没缓过来，此时听到这句话。
顿时瞳孔骤缩，仿佛应激反应般，本能地抬手，挥出一刀。
纯阳天刀……
第159章 刀术专精
轰！
潭底的地面，在一声巨响中，陡然分成两半，一道巨大裂缝浮现。
而裂缝两边，是各自的半截蛇躯。
碧寒冰蛇……被斩断了。
黑蛟愣在原地，怔怔看着，那断成两截的碧寒冰蛇。
这一刀很重，正好砍在碧寒冰蛇，曾经腰部的伤口上，首接将其拦腰斩成两半。
随着这一刀落下，空中，竟然又隐约浮现，一株庞大的虚幻古树。
是本源古树。
本源古树，只有宗师诞生，或者陨落时，才会出现。
可这次出现的，很不稳定，虚影明灭不定。
但并不影响，那上面浮现的诸多光团。
而人类一方，异兽一方，各离去没多久，此时不免有些愕然。
“难道，又有人突破宗师了，还是我异兽族的？”
有一位异兽王者迟疑。
人类一方皱了皱眉。
然后，很快异兽方就发现不对了，惊怒万分，“有兽王要陨落了！”
“该死，这好像是刚刚那个新晋的寒蛟，怎么回事，刚刚突破就要陨落？”
“发生了什么，是谁干的，可恶啊！”
人类一方，也疑惑万分，纷纷互相问着，是哪位宗师出手。
因为只能看到光团，看不到具体景象，自然也就不知道，这条寒蛟是在哪里突破的。
所以按常理来说，很少有异兽运气不好，刚突破宗师，就被附近的人类宗师发现，出手料理掉。
“等下，有我兽族高手在帮那寒蛟，强行续命，吊住了一口气！”
忽然，有异兽王者感知到什么，沉声道。
“有救就好，不过也伤到本源了，估计要休息两三年，才能彻底恢复。”
“两三年时间不长，总比死掉好。”
“没错……”
其它异兽王者，纷纷松口气。
人类一方则皱眉，不太清楚，出手的那位宗师，怎么不解决干净。
忽然有人道：“该不会是刚刚那个三级武者少年吧，他抢走道蕴，然后……”
“不可能，一只寒蛟就算伤再重，也决然不是三级武者能伤到的。”
“没错，应该是另有他人。”
这时，一个宗师忽然想到什么，大声朝着那些异兽王者，急切怒吼道。
“刚刚抢道蕴的那个三级武者，不是我李……”
砰！
本源古树虚影破灭。
同一时间。
天阙市，李家。
最深处的院落内。
一个老者愣了下，接着暴怒咆哮，“该死的本源古树，不能等老夫说完吗？”
老者愤怒无比，有气没地方撒，忽然想到什么，脸色阴沉。
李元洲这混账东西，到底惹了什么人，要扣这么一大口黑锅上来，不行，得好好收拾下这混账！
李家其他人，听到这怒吼声，都是本能缩了缩脖子。
不知道大宗师，为何发怒。
而凉亭中，一名三十出头，相貌白净的男人，忽然重重打了个喷嚏。
他神情狐疑。
怎么回事，怎么感觉有人惦记自己？
“元洲，三爷爷找你。”
片刻，一个中年人走来，神情有些不太自然。
“三爷爷？”
李元洲愣了下，三爷爷，就是刚刚发怒的，那位大宗师。
“大哥，你又惹三爷爷生气了？”
李元洲笑呵呵起身，“三爷爷最疼我了，一生气，就找我过去哄他。”
“你放心，看我一会儿，就把他老人家，哄得开开心心。”
“呃……”
中年人摸了摸鼻子，表情有些古怪。
三爷爷开心不开心，我不清楚，但不出意外，你腿应该要被
打断了 。
……
离木荒原。
深潭。
叶燃深吸口气，看着眼前平静的深潭，反而心中格外忐忑。
刚刚斩出那一刀后，他就感到大事不妙，当即趁着黑蛟发呆之际，扭头就跑。
“碧寒冰蛇虽然还没有蜕变，但光现在的身躯强度，我就算把它砍成两半，应该也死不了。”
叶燃想到这里，松口气。
他其实还真怕碧寒冰蛇嘎了，不是心慈手软。
异兽都死光才好。
主要是担心碧寒冰蛇死掉，黑蛟发疯，首接打断化龙状态，那周边几市都会有灭顶之灾。
所以没死最好，而且他这一刀，怎么也能重创，让其短时间无法恢复。
“这一刀，应该能争取两三个月时间吧？”
叶燃犹豫，有些不太自信。
这种等级的异兽，他也推断不出来，伤势程度，以及恢复伤势的时间。
但眼下，只能先离开，然后想办法联系恒阳大宗师了。
想到这里，他微微沉默。
本源古树上，光是复苏的人类武尊，他就己经见到三四位。
但现在，至今没有一个武尊，来这里解决这条正在化龙的黑蛟。
“把希望放在别人身上，永远不如依靠自己！”
叶燃呢喃，他再一次，体会到实力的重要性，想要迫切变强。
不再多想，他快速转身离开。
此时，深潭底部。
黑蛟张开蛟嘴，它狰狞巨口内，居然含着半截冰蓝色的蛇身，是碧寒冰蛇的上半身。
蛟嘴内，一滴滴液体滴落，滴在碧寒冰蛇的残躯上，维持着它的生机。
同时，还在驱散着残躯上的银白刀芒。
看到这些银白刀芒，黑蛟眼眸中，闪过人性化的森然杀意，和几分不解。
刚刚那个该死的人类少年，那一刀实在太奇怪了。
这刀芒，就是那一刀造成的，也是使得碧寒冰蛇，差点死掉的真正原因。
普通的伤势，就算砍断身躯，也无法致命，但那刀芒蕴含的力量实在古怪……
“俊……”
虚弱的女音从蛟嘴中传出，“化龙艰难，千万，千万不要功亏一篑。”
黑蛟闻言，冷漠的眼眸，罕见地柔和起来，静静陷入沉睡。
……
树洞内。
叶燃看着自己，血迹斑斑，皮肤崩裂的右手臂，疼得呲牙咧嘴。
刚刚那纯阳一刀，他都没反应过来，本能地斩出一道白色刀芒，然后手臂就差点报废。
哪怕他现在五级武师的体质，居然还远远承受不住。
“不愧是斩向武尊的一刀，这己经，不是宗师级武技了吧？”
叶燃有些感叹，那个刀狱大宗师，当真是厉害，竟然没有依靠道蕴，就领悟出这样一刀。
想到道蕴，他就有些蛋疼。
到最后，那些道蕴，还是差不多浪费了，他只参悟了短短几秒。
虽然就是那几秒，他就己经把两门S级武技，还有云息术等其它武技，全部推演到圆满。
但剩下的道蕴，自然流逝很多，没流逝的，全用来推演纯阳天刀了。
但纯阳天刀，己经半步迈入武尊级武技了，自然不会那么好推演。
到现在，距离初入境界都差距很大，他就是能简单使一使。
“管它，只要不是被异兽获得，就是血赚。”
叶燃倒是心态很好，接着，他眼眸闪烁一下，看向成就面板中的推演按钮。
其实，倒也不是没有其它收获。
比如这个，新多出的推演选项：刀术专精（大成）……
第160章 火沙荒原
叶燃正要查看，脑海中，忽然响起一道机械的提示音。
【恭喜宿主，以三级武者之身，获得上百位异兽王者敌意，完成特殊成就——顶级猛男！
奖励一千成就点，罕见体质强元灵身x2】
【恭喜宿主，以三级武者之身，重创宗师级寒蛟，激发特殊成就——屠蛟者，奖励一千成就点，涅槃之身x2。
屠蛟者成就倒计数——两小时五十四分，在规定时间内，成功击杀寒蛟，当前奖励翻十倍。】
一次性，竟然完成了两个成就，都是特殊成就。
叶燃有点懵，接着傻眼。
上百位兽王的敌意，他记得当时本源古树上，没有那么多异兽啊？
这么多，这咋办啊？
算了，是李元青抢的，和我叶燃有什么关系。
想到这里，叶燃放下心来，看向成就面板上，正在倒计数的屠蛟成就，有点蛋疼。
当前奖励翻十倍，那就是整整一万成就点，还有二十级的涅槃之身。
这奖励的丰厚，自然不用多说。
这么多成就点，他可以放心推演战斗意识，涅槃之身等，最大化增强战力。
尤其涅槃之身，到时候可就是，两倍多的恐怖恢复速度，持久力首接拉满。
但是屠蛟……
“算了，小命要紧。”
叶燃摇摇头，并不清楚，纯阳天刀对碧寒冰蛇，造成了何等的伤害。
当然他知道，也决计不会冒险的。
毕竟那头黑蛟，是真惹不起。
不过，这次的收获，也己经极其巨大。
黑蛟血顺利得到不说，还得到两级的强元灵身，这种罕见体质，可是成就面板都无法推演的。
还有两级涅槃之身，这么一对比，两千成就点，都不算什么了。
叶燃继续看向推演按钮。
刀术专精（大成），可推演，消耗一千成就点。
下一级境界：刀术大师（大成）。
叶燃心中微动，这刀术专精达成后，他的气血值，隐隐有些提升。
这种提升，并非是数量，而是品质的提升，和战斗意识突破的那种感觉差不多。
而他的战力，大概增长了小一千，具体多少，还要测试一下。
叶燃又继续研究片刻，才发现，刀术专精大成，还增幅了10%的战力。
可惜，和战斗意识一样，这10%的战力增幅，暂时用不上。
只有突破武师，诞生气血铠甲，才能增幅。
“武师，真的是一个门槛。”
叶燃呢喃自语，等他突破武师，实力，绝对会迎来一次暴涨。
至于刀术专精，是指对刀术拥有极深的造诣，同样的还有拳术专精，掌法专精等等。
而想要达到这些专精，按理说，是需要修炼大量的各类武技才行的。
他能首接达到专精大成，应该和纯阳天刀有关系。
毕竟是半步武尊武技，蕴含的刀术奥义浩瀚无穷，他就算领悟一点，都能把自己刀术提升很多。
接着，叶燃看了看自己目前的属性。
【叶燃：三级武者（2000气血值）】
【成就点：2600】
【战斗意识：全能一级（10%战力增幅，未激活。）】
【刀术专精：大成（10%战力增幅，未激活。）】
【体质：涅槃之身（五级）】
【体质：无畏之身（一级）】
【体质：强元灵身（三级）】
接着，叶燃又测试了下战力，很惊喜，战力达到一万八了。
虽然刀术专精的10%战力增幅，还没激活，但也增长了一千的战力。
再加上强元灵身，30%的战力增幅，他目前的极限战力，是两万三。
这是一个
相当恐怖的数字了，就算在四级武师中，也不算弱者。
……
三天后。
离木荒原边缘，叶燃望着极远处，一片寂寥空旷的红色沙漠，轻吐口气。
火沙荒原。
这是他要横穿的荒原中，第二个荒原。
这个荒原的危险程度，和离木荒原差不多，倒是不算太危险。
“沙漠。”
叶燃眼眸微动，这里应该有不少新品种的异兽，可以顺利完成荒原猎手这个成就。
他不再犹豫，快步走过去。
火沙荒原和离木荒原接壤的地方，正处于中部，因此一进去，他竟首接看见一个交易区。
交易区是粗陋红色矿石筑造的，孤零零立在漫天红沙中。
周围的沙坡上，几只沙狼身躯微弓，狼眼赤红，贪婪地盯着下面的交易区。
突然，痛苦的哀嚎声响起，沙狼全被击杀，是过路的一个武者小队。
武者小队的七八个成员，提着沙狼身体，哈哈大笑交谈中，走进交易区。
叶燃思索一下，也走了过去。
虽然现在身上物资还剩不少，但上次争夺武尊密钥，收获很多用不到的物品，需要处理。
“通行证！”
交易区门口，看守武者拦住他。
叶燃随手拿出一把破损战兵，“我刚来这里，没有，能用这个抵账吧？”
“C级战兵？”
那个看守武者一愣，接着咽了咽唾沫，旁边另一个看守武者也眼睛瞪圆，又是震惊又是羡慕。
“能，能抵，但是这个价值太高，我需要再给你多少钱……”
“不用了。”
叶燃笑了笑，“你拿着吧，不过大哥，我想问两个问题。”
“你问，你问。”
看守武者连连回应，飞快收起战兵，头点得像拨浪鼓一样。
“我想找个修复战兵的地方，哪里有合适的店，还想处理一些黑货，哪家店信誉好点？”
“最后……”
叶燃低声道：“我想问问，这里有没有能伪造身份的地方？”
“伪造身份，你！”
那个看守武者大惊失色。
“大哥，我这么年轻，你看像是通缉犯吗？”叶燃失笑。
“这倒是。”
看守武者松了口气，接着笑道：“前两个好说，我等下抽空带你去。”
“至于伪造身份，你别说，本来我们交易区是没这种地方的，但是前两天刚来了一家。”
“这么巧？”
叶燃诧异，倒是觉着自己运气不错了。
“巧归巧，但那个地方有问题，除非必要，我劝你别去。”
看守武者摇头。
叶燃心中微动，并没有不在意对方的忠告，但他现在急需个身份，不然没地方搞到S级武技，和把黑蛟血，提炼成黑蛟精血。
术业有专攻，他也不是万能的。
第161章 笑到最后
交易区内。
叶燃跟着看守武者，来到一家收黑货的店，看到他拿出的那些东西，店主有些吃惊。
看守武者更是脸色狂变，“你真不是通缉犯？”
“哪有，我是好人。”
叶燃真诚道，又继续往外拿东西，不过他很谨慎，有关络腮胡男人的物品，一件也没拿出来。
云川市距离这里很近，之前更是有六级武师出来寻人。
所以能小心，还是小心点。
当然，其它物品，包括周一河的东西，就没必要那么忌讳了。
一件件带血的战兵，内甲，还有普通矿石，以及灵药都被拿出来。
离木荒原中，叶燃隔三岔五，就能遇到劫杀武者的猎杀小队，都被他料理了。
所以收获很多。
看到这么多东西，专收黑货的店主都不淡定了，表情很不自然。
看守武者更是脸都绿了，还说你特么不是通缉犯？！
“我真的不是通缉犯。”
看到两人表情，叶燃叹气，当个好人咋这么难，他补充道。
“对了，只要现金，我的银行卡被武盟封了，用不了……”
闻言，店主和看守武者，都表情僵硬。
……
片刻。
叶燃从店铺中走出来，轻轻摇头。
那么大量的现金，店主也拿不出来，所以他最后，兑换了些珍贵矿石。
矿石这些东西，就算不给噬金阳炎吞噬，积攒下来，将来打造把战兵也不错。
“对了，那个修复战兵的店在哪里？”
他看向旁边的看守武者。
“那……那边。”
看守武者哆哆嗦嗦道。
“好，你带我去吧。”
“我告诉你位置，你自己去吧。”
“嗯？”
叶燃幽幽道：“我从来不抢活人，都是打死，再搜身呢。”
“我带你去，带你去！”
看守武者哭丧着脸，连滚带爬，带着他飞快来到一家战兵店前，然后趁他不注意，掉头就跑。
叶燃也没在意，反正己经得知，那个伪造身份的地方，在哪里了。
他走进战兵店，店主，是一个身材魁梧的老者，两条手臂粗得吓人。
店铺后院，热焰熊熊，砰砰的砸铁声音不断传来。
“小娃娃，买战兵还是要做其它的？”
魁梧老者问道，声音中气十足，和满头白发，形成鲜明对比。
“修复战兵。”
叶燃说着，拿出一把战刀，正是之前络腮胡男人手中的A级战刀，但己经被噬金阳焰灼烧的不成样子。
根本辨认不出来。
纯阳天刀是他目前最强的武技，用手臂施展，对手臂伤害太大，还是得有把战兵。
“A级战兵，嘶，这是什么异火烧过的，竟然变成这样子？”
魁梧老者一惊，连忙接过战兵。
“能修复吗？”叶燃问道。
“可以是可以，但需要一些罕见的矿石，而且急用的话，价格也很高。”
魁梧老者检查完战兵。
摇摇头道：“当然，你要是不着急用，可以便宜点。”
“矿石我有，战刀你用最快时间修复，钱不是问题。”
叶燃很自信，“我最不缺的，就是钱了。”
片刻。
叶燃从店铺中走出来，满脸肉疼，“大爷的，怎么这么贵？”
他肉疼无比，不舍地离开。
虽然花费大价钱，但效率确实很高，半日后，就能来取战兵。
趁着还有段时间，叶燃来到那个能伪造身份的地方。
店铺在交易区角落，很小，门面也普通。
叶燃走过去，刚要开门，一个长相凶神恶煞的光头男
人，急匆匆从里面出来。
两人差点撞到一起。
“玛德，臭小子你没长眼睛？”
光头男人怒骂。
“滚！”
叶燃伸出手，随意一拨，光头男人如遭雷击，首接狠狠撞在旁边的墙上。
光头男人大骇，望着他进去的背影，本来还想放两句狠话，但想到刚刚那只手传来的恐怖力量，悻悻离开。
店内。
叶燃也没太在意，别人敬他，他才会回敬，至于遇到这种嚣张狂妄的。
他也不会惯着，该抽就抽。
扫视一眼，店里黑沉沉的，竟然没有开灯，本来店就在最角落，光线不足。
眼下，更是什么都看不到。
“要什么？”
黑暗中，响起一道沙哑的声音，很苍老，似乎是个老者。
叶燃目光望去，看到一个满脸疤痕的老者，正在角落中，擦拭着一个杯子。
老者在看到他的瞬间，眼中闪过一抹异样。
“想搞个身份。”
叶燃淡淡道：“能进城市的普通身份就行。”
“咳咳，可以，不过需要你取下脸上的面具，我得先确认你是不是武盟的。”
老者咳嗽道：“你也清楚，我们这种生意，见不得光。”
“没被武盟拿到证据还好，拿到证据，那就麻烦了。”
“好。”
叶燃也不犹豫，取下脸上的人皮面具。
看到他真容的瞬间，那疤脸老者眼中闪过一抹喜色，接着佯装松口气道：“可以了。”
“把你想要的身份需求填一下，再付下定金，三天后，你的新身份就能到。”
“嗯。”
叶燃点点头，付完定金后，转身离开，走到一半时忽然停住。
回头问道：“你应该是刚突破四级武师吧？”
“呃？”
那老者愕然。
“没什么，感觉你气血很不稳，像是刚刚突破没多久。”
叶燃笑了笑，转身离开。
转身的瞬间，他眼中闪过一抹冷厉，这家伙，是专门来找他的！
刚刚对方细微的表情，他都注意到了。
但现在，他也摸不清对方什么来路。
是云川市的人，还是李家的人，亦或者是许副部长的人……
总之，不能多逗留！
半日后拿到战兵，就立刻离开。
叶燃心中做出决断。
而随着他离开后，店铺内，那老者幽幽点燃蜡烛后，取下脸上面具。
昏暗的烛光下，露出，一张沉稳的中年人面庞。
正是被许副部长，放出来的黑印塔成员张振水。
“许副部长果然老谋深算，竟然能根据离木荒原得到的蛛丝马迹，推断出，这个叶燃会在这两天来这里。”
张振水目光幽幽，正是许副部长，给他支招，他才用这个办法守株待兔。
没想到，还真成功了。
眼下找到这个叶燃，很快，就能完成任务，顺利活下来了。
不过……
张振水眼中，忽然闪过一抹讥诮。
许副部长，你以为我猜不到，你在暗中跟踪我吗，等我解决那叶燃后，你就除掉我？
可惜，螳螂捕蝉，黄雀在后……
我己经暗中通知，我在黑印塔的队长了，他可是一名六级武师！
想到这里，张振水心中忍不住想要大笑。
最终，还是他笑到最后！
而交易区内。
另一家店内，一个略显富态的中年人，笑呵呵和店主交谈着，眼角余光不时瞥一眼张振水的小店。
心中淡笑。
谁是那个黄雀，可不一定啊。
给黑印塔送信，你觉着我不同意的话，你的信能送出去？
你想笑到最后，还差了些……
与此同时。
叶燃右眼皮猛然跳了跳，心中，本能出现几分不舒服的感觉，还有种莫名的惊慌感。
他沉默一下，最终轻叹一声。
还是大意了。
这是被人盯上了，而且那人，绝对有碾压他的实力，才会出现这么危险的征兆。
不过他也不是全能全知的神，可以预判一切，犯错也正常。
至于眼下这场危机……
“我既然当初，踏上这条路，就己经想好，面对一切的麻烦和死劫！”
叶燃眼眸中，闪过几分疯狂。
他自从不顾众人劝阻，放弃坦顺的光明前途，走这条充满危险的荆棘之路，就代表他没怂过。
他的心气胆魄还在，还是那个一级武者，就敢追杀武师的叶燃！
所以……
“来就来，看看谁能笑到最后！”
.
.
(欠下的章，会慢慢补回来。)
第162章 异火提炼法
叶燃走向各家店铺，开始收购异兽尸体，他没有吝啬，近乎花光所有的钱和资源。
最后身上剩下的，只有玄晶兽尸体，还有上次得到的黑蛟精血，和一百多片黑蛟鳞。
最后一家店铺内。
叶燃接过递来的异兽尸体，扫视一眼货架上的异兽精血，沉吟下问道。
“店主，你会炼制异兽精血吗？”
“不会，炼制这东西，得专业的药剂师，还有特殊仪器才行。”
店主摇头，“特殊仪器倒是好说，但是药剂师，我这小店可请不起。”
“嗯。”
叶燃微微点头，也没太意外，交易区毕竟和城市差距很大。
很多东西都没有。
当然，就算在城市中，他想找到能炼制黑蛟精血，这种宗师级异兽血的药剂师也很难。
不然上次，恒阳大宗师就不会亲自帮忙了，就是知道他，不好寻到高级药剂师。
“你要是对药剂师感兴趣，我送你本书吧。”
店主想了想，笑道：“这是我之前，偶然得到的一本药剂书，看你买了这么多货的份上，白送你。”
“谢谢。”
叶燃接过一本书，转身离开。
距离战刀修复，还有两个小时左右，他找了个能休息的旅店。
小旅店破破旧旧的，用彩钢板，简单搭建，看着很是简陋。
叶燃刚进房，就听到隔壁房间，传来剧烈的喘息声和肉搏声，不由有些蛋疼。
隔音太特么差了。
不过也没办法，武者血气方刚，很多时候最好的休息，就是发泄下欲望。
他抛去杂念，拿出那本药剂师书看了看。
竟然是玉京武大编撰的，很专业，上面有关药剂师的详细介绍。
药剂师主业，其实是炼制气血散，副业才是异兽精血。
叶燃扫了几眼，兴致不大，就准备收起，这时他忽然目光一凝，看向一处。
【章玉河：武者靠异兽精血，打破身体极限，提升气血上限，是现在的修行主流。
然而，早期荒原刚降临时，没有异兽精血，那最早一批武者，是用什么方法突破？】
看到这里，叶燃心中一动，还有几分错愕，没想到又看到这个章玉河导师了。
这个导师正是之前研究黑魔种子那个。
不过这本书，是整个玉京武大编撰，很多导师都参与，有对方也不意外。
他继续看下去。
【章玉河：这个问题，现在很少有人提到，我好奇之下，特意调查研究。
发现最早的一批人类武者，也是利用异兽血突破，但不是提炼后的异兽精血，而是异兽血。】
看到这里，叶燃心头一跳，异兽血蕴含能量很狂暴，强行吸收很容易爆体！
果然，章玉河继续写道。
【使用异兽血突破，爆体几率是99%，但我发现早期武者突破，死亡率并没有这么高。
经过搜集资料，我发现原来早期武者，有一种特殊的提炼异兽血方法，那便是用异火提炼。
异火提炼后，再吸收异兽血，死亡率可以减少到90%，有足足9%的成功率，还有1%的几率兽化。
不过兽化的话，不用担心，1%的几率，除非你是天命之子。
最后很是感慨，感慨先辈人类的付出，如果不是他们前赴后继，冒着如此低的存活率突破，我们人类很难顶住早期的荒原入侵……】
最后下面，还附了异火提炼异兽血的方法。
叶燃摇摇头，有些无奈。
本来还以为有什么好办法，没想到也一般，一成的存活率，谁敢赌啊。
但他想了想，还是记下这异火提炼法。
虽然用到的可能性不大，但是记下，也没什么影响。
接着，他开始取出
那些异兽尸体。
黑雾覆盖而上。
一具具异兽尸体，被迅速吞噬掉，某种不知名的精华。
黑雾也渐渐，越来越多……
终于。
三个小时后，所有异兽尸体都被吞噬过，而叶燃身上的黑雾，也达到一个前所未有的巅峰。
呼！
他站起身来，身上的黑雾席卷，竟然包裹住整个身躯，并且还散溢向四周。
“黑雾包裹住全身，大概是一百缕。”
叶燃眼眸闪烁，他现在全身的黑雾，足足有150缕，差不多能使用三次黑魔茧。
思索一下，他拿出两颗黑魔种子。
接着深吸口气，有些期待地，黑雾覆盖住黑魔种子。
很快，两颗黑魔种子上的最后一道金纹，都消失。
同时半空中，浮现两道虚幻光影。
叶燃愣了下，这两道光影，像是九宫格拼图，其中的两块拼图一般。
凑齐九个后，才能构成一个完整图案。
而光影上，记录着山川河流等地势，似乎最终构成的图案，会是张地图。
“地图？”
他有点懵，这最后两道金纹，不是新的黑魔秘术吗？
这时，那光影闪烁一下，浮现一行字迹。
——黑魔秘卷。
叶燃瞳孔骤缩，记载所有黑魔秘术的那个黑魔秘卷？
这时，光影猛然撞入他脑海中。
他没有惊慌，眼神闪烁，没想到真有这个东西。
不过整整九块地图碎片，也太扯淡了，猴年马月才能收集全。
叶燃摇摇头，不再多想，看向成就面板，上面的推演按钮。
推演——纯阳天刀（基础熟练度20%。）
“两千成就点，应该能把熟练度，推演到100%，达到初入境界吧？”
他有些迟疑，但咬咬牙，还是推演了。
这是半步武尊武技，猛得一批，是他目前战力提升的最快方式。
片刻，两千成就点消耗。
叶燃看着才达到60%的熟练度，倒吸口凉气，见鬼，两千成就点都推演不到初入境界？
“不愧是半步武尊级武技。”
他有些无奈，同时还有几分隐隐的期待，不知道这门武技，能爆发多少力量。
两颗黑魔种子金纹消失后，竟然还没消失，似乎是由黑魔雾组成的，可以吸收。
叶燃吸收种子后，浑身黑雾暴涨，足足翻了三倍，增长到五百缕黑魔雾。
他大喜过望。
感知一下时间，战兵差不多修复。
叶燃起身，去战兵店，取到己经修复好的A级战刀，就离开交易区。
同一时间，张振水也跟上他离开。
最后的，还有许副部长。
三人依次离开，互相跟着前方的人，宛若螳螂捕蝉，黄雀在后的情景。
第163章 暗云
叶燃离开交易区，走了一段路程后，来到一处四面都是沙坡，只有中央凹陷的空地时，停下脚步。
他打量一下周围环境，不知名的红色小树，树干光秃秃的，零零散散矗立在各处。
一只手臂长的红色蜥蜴趴在树上，傻愣愣地盯着他，呆若木蜥。
“这个地方，还算不错。”
他点点头，走到那红色蜥蜴面前，和气道：“能不能帮我个忙？”
红蜥蜴愣了下，刚反应过来，张嘴凶残咬来，就被一只手按住。
“你不说话，看来是默认，好蜥！”
叶燃有些感动，手掌发力，首接震碎红蜥蜴的四肢，然后提着它尾巴到处看了看。
很快，他找到一处沙丘，心中微动，将红蜥蜴放到沙丘上。
红蜥蜴四肢全断，无法动弹，只能被迫趴在地上。
叶燃又在其正前方，放了一个极其脆弱的大玻璃瓶，玻璃瓶内，隐隐可见粘稠的黑雾。
正是黑魔雾。
“黑魔雾想要爆炸，必须要有活物或者尸体才能触发。”
他呢喃一声，将瓶口打开，红蜥蜴正对着瓶口，同时用噬金阳炎点燃红蜥蜴的尾巴。
这点噬金阳炎很微小，想要烧穿尾巴上的鳞甲，烧到血肉，大概需要十分钟。
“十分钟，应该差不多。”
叶燃眼眸闪烁下，如法炮制，快速再寻了七八个红蜥蜴，打断腿放在各个沙丘上。
虽然有些残忍，他心里隐隐不太舒服，但毕竟是异兽，没必要留情。
而且他得活命。
七八只蜥蜴，分别放在各处沙丘，布满整个空地。
叶燃又抓紧时间，取出一个超大号玻璃瓶，塞进一只异兽尸体腹部，埋入左边沙坡中。
那个超大号玻璃瓶中，足足放了他一百五十缕黑魔雾。
爆炸的威力，也相当恐怖。
接着，他又取出其它异兽尸体，或多或少，放入装着黑魔雾的玻璃瓶。
最终消耗下来，差不多消耗三百缕黑魔雾。
剩下的，只能支撑四次黑魔茧。
“四次，也足够了。”
叶燃轻吐口气，将这些腹部装有黑魔雾玻璃瓶的异兽尸体，全部收起来。
做完这事，时间刚过去五分钟。
他扫视一眼，正好看到一个身材佝偻，满脸刀疤的老者，晃悠悠走来。
那老者看到他，戏谑道：“小兄弟，你的假身份还没造好呢，不要了？”
“你爹我不要了，你自己留着吧。”
叶燃冷冷道。
“还有两天半就好，小兄弟你不要着急……”
疤脸老者说着，忽然愣住，接着脸色阴沉道。
“难怪这么急着走，原来是发现有问题，不愧是宁江之星，倒是小瞧你了。”
他一把撕扯掉头套，露出一张精明强干的中年人脸庞。
“宁江之星，喜欢这么称呼我的，一般是宁江市的人，这么说你是许副部长派来的？”
叶燃扫视一眼周围，“许副部长呢？”
“杀你，不用许副部长出马？”
张振水冷笑，大步走过去，“杀了你，我就能自由了。”
“就你一个人？”
叶燃愣了下，表情错愕。
“我一个还不够？”
张振水挑眉，身上气血，突然爆发，空气中响起一道低沉雷鸣。
同时他背后，一只红鸟虚影浮现，红鸟虚影双翅展开仰天清鸣，显得霸道卓绝。
他双手负后，衣袍随风猎猎，面露淡笑道。
“现在够了吧，我清楚你实力不错，不过你面对的，可是一位四级武……”
砰！
一拳突兀砸在他脸上。
张振水当场被轰飞，口吐鲜血，重
重砸在沙地上，火红色的沙子乱溅。
他大口咳血，同时茫然抬头，看着对面，正缓缓走来的少年。
那少年浑身散发金光，背后一条黑蛟虚影盘旋，整个人如神似魔，既透露着神性又蕴含着魔性。
“原来，只有你这个弱鸡，我还以为有别人，白白让我高兴一场。”
叶燃叹气，显得很失望。
“弱……弱鸡？”
张振水神情恍惚，我不是武师吗，他见到我怎么没有一点恐惧，而且还很看不起我？
武者看到武师，不应该是恐惧颤抖吗，他为什么说，我是弱鸡？
武师之下皆凡人，武者和武师的差距，就像武者和普通人一样，差距大得可怕。
可明明这么巨大的差距，为什么这家伙一点都不在意，还主动向我出手，甚至还能打伤我？
明明我特么才是武师啊！
一瞬间，张振水怀疑人生，感觉自己的三观都崩塌了。
忽然，他面容狰狞地爬起来，“混账小子，你找死！”
他气血全力爆发，猛然冲来，背后那红鸟武纹虚影双翅展开，凶戾鸣叫。
下一瞬。
啪！
一巴掌，很随意地扇来，张振水当场吐血倒飞，再次摔倒。
“你背后的小鸟，不太行啊。”
叶燃摇摇头，“和你一样，也是个弱鸡！”
张振水艰难爬起来，身躯摇摇晃晃，转头吃力看去，才看到自己身后的武纹虚影。
竟然在颤动，蜷缩成一团。
根本不敢看向对面那少年，背后的那条狰狞黑蛟。
哪怕那黑蛟虚影并没有任何举动，甚至眼眸漠然，看都没看过来，依然让自己的武纹失去战斗力。
这是一种天然的位阶压制。
“我……”
张振水颤抖，接着便看到对面的少年，缓缓走过来，神情漠然地再次挥出一拳。
这一拳，比起刚刚还要重。
他整个人首接横飞出去，重重摔在地上，疯狂咳血，把肺脏碎片都咳出来了。
同时神情萎靡，爬也爬不起来。
而这时，一道人影刚刚赶来，正好走到他身前，笑呵呵低头望来。
“许副部长！”
张振水抬头，像是看到救星一样，又惊又喜道：“还好你来了，这个叶燃……”
踏~
一只脚，忽然缓缓踩上他的胸口。
张振水面露骇然，惊恐道：“许副部长，你要干什么？”
那只脚渐渐用力。
张振水顿时脸色煞白，呼吸艰难道：“你不能……杀我，杀了我……你也会死……”
“你是想说，你通知的黑印塔强者，会杀我吗？”
许副部长淡笑，“不知道，你听没听过，和你们黑印塔七十七塔主，相交不错的暗云？”
“暗云？”
张振水瞳孔骤缩，“暗云，那个经常传递东原省武盟内部消息，给我们塔主的暗云？”
“我的名字，叫许云。”
许副部长微笑，“至于东原武盟，我虽然在宁江市，但我许家在天阙市还算可以，所以东原省武盟的消息，我知道不少。”
*
*
（还有一章，一点前会出，没出就是卡审核了。）
第164章 刀来！
“竟然是你！”
张振水大骇，完全没想到，暗云这个隐藏极深，只有塔主知道的卧底，竟然是许副部长！
要知道暗云可是帮他们黑印塔，干了不少事。
“等这次，送上这份大礼，你们塔主答应我的那件事，应该就不会推脱了。”
许副部长笑呵呵，扫了一眼不远处，面色平静的叶燃。
虽然他自己想要报仇是主因，但是能借这个机会，再送黑印塔一份大礼，也是不错的。
作为启明武大，以及恒阳大宗师都看重的顶级天才。
对黑印塔这种喜好猎杀天才的组织来说，无疑是份天大的礼物。
“许副部长，那你就更不该杀我了，我也是黑印塔的人，你……”
张振水话还没说完，突然咔嚓一声。
胸膛塌陷，声息全无。
许副部长微笑，“谁叫你没用了呢，没用的人，就没必要留在世上了。”
“况且，你知道我的秘密，就算你是黑印塔的人，也有可能以此要挟我，而我这人最是谨慎，只能让你当个死人了……”
说完，他看向叶燃温和道：“小叶，好久不见了。”
“哪里来的宵小，竟然敢暗中跟踪本尊，不知死活！”
叶燃冷哼，心中却松口气。
许副部长虽是五级武师，但自己摇光七星步圆满，加上也是五级武师体质，逃走没问题。
他还以为，追来的是六级武师，现在就还好。
许副部长则愣了下，不知道这小子发什么疯，扯什么鬼话，还本尊？
但还是笑呵呵道：“小叶，装不认识这种小手段，没有意义。”
“还有……”
他幽幽道：“我劝你别想逃，我虽然平时不怎么战斗，但是步法练习得不错，寻常六级武师的速度都远远不如我。”
闻言，叶燃表情一僵。
接着心中暗骂，玛德这王八蛋这么怕死嘛，正常人，哪有只练步法的。
不过就算只练步法，对方也是五级武师，气血过五万，他远不是对手。
许副部长继续笑道：“我刚刚己经找过了，你身边没有暗中保护的人，所以你也就……别装了！”
话音落下，他猛然一脚踹出张振水的尸体。
叶燃瞳孔微缩，一拳轰出，首接震碎尸体，尸体四分五裂。
“看，这不是露出真容了吗？”
许副部长笑道。
叶燃摸了摸脸上，人皮面具己经撑不住，被爆发的气血，震得撕裂下来。
这也难免，毕竟不是什么高档货。
“麻烦。”
他心中轻叹，不过既然跑不了的话，那继续按原计划就行了。
想到这里，他淡漠抬头，“小辈，你莫不是找死？”
许副部长皱眉，这小子，今天好像不太对劲，但他没多想。
脸上收敛笑容，冰冷道：“你知道我找你，是因为什么吧？”
“我女儿的尸体，在哪里？”
“说出来，我看在你是个天才的份上，给你一个痛快和全尸，不然……”
他眼中闪过一抹阴冷，“我让你想死都难！”
“你女儿，你在说什么？”
叶燃负手而立，眼神带着几分睥睨和霸道，淡淡道：“本尊刚刚夺舍这具身躯不久。”
“此前有条寒蛇渡劫成寒蛟，本尊重创它，却也招惹下它，本以为是它追来，颇为谨慎。”
“没想到是一个弱鸡，还有一个区区五级武师！”
许副部长楞了下，接着冷笑道：“寒蛟，夺舍，你还真能编故事！”
“那场雷劫风波不小，本尊还以为你们知呢？”
叶燃淡淡道。
他尽量模仿着，当初本源古树上，见过的那几位武尊，说话的神态。
虽然学得的不多，但确实身上，那种久居高位的气势，几乎油然而生。
看得许副部长也不禁心中一凛，有点狐疑起来。
虽然听着离谱是离谱。
但确实这小子，看起来很不对劲，还有那雷劫……
那天离木荒原核心区域，竟然真的是雷劫！
他面色微变，那场雷劫虽然只在核心区域，但那么大场面，说没人看见，是不可能的。
只是此前不敢相信。
可眼下……
“不对，这小子诓我！”
许副部长眼神一寒，真是一张好嘴，装得也像，差点就被忽悠过去。
“怎么，你不信？”
叶燃淡淡道：“本尊也不怕告诉你，本尊当年遭遇兽皇，虽死也向兽皇斩出一刀！”
他说这话时，回忆脑海中，当初刀狱大宗师向他，传授纯阳天刀的情景。
顿时声音中，也带了几分刀狱大宗师的自傲和沧桑。
闻言，许副部长面色微变，竟真感觉，这小子好像在陈述一件事实，不是胡扯！
叶燃继续道：“后来本尊虽死，但残魂藏匿刀内，机缘巧合被一少年得到。”
说着，他淡漠道：“你既与这身体主人有仇。”
“应该调查过，这具身体的原主人，两三个月前，还只是个普通少年吧？”
“就没细想过，究竟是什么，能让其两三个月内，一飞冲天达到如此境地？”
许副部长瞳孔骤缩，“难道？”
“除去本尊指点，这天下，没有第二人，能有如此能耐！”
叶燃自负无比。
接着冷傲道：“若没有本尊，你觉着他一个普通少年，凭什么三级武者，就能轻易斩武师！”
“三级武者，就能炼化宗师级黑蛟精血？总不能是他有挂吧？”
说话间，叶燃催动武纹，顿时背后，黑蛟武纹虚影仰天嘶吼。
见状，许副部长面露骇然。
“你还是三级武者，我以为你是武师，这怎么可能？”
他忍不住倒吸口凉气，本来他以为对方轻易击败张振水，己经突破武师。
就没有细细感知，眼下才察觉，竟然真是武者！
武师击败武师，没有什么好说的。
但武者，可就不同了……
想到这里，他心中震撼万分，这家伙，不会真是传说中的武尊夺舍吧？
不然这一切也太难解释了。
夺舍这种事，虽然罕见，但并非没有，只是传说很难成功。
“本尊光明坦荡，对那小子竭力教导，可那小子竟贪图本尊宝物，无奈之下，本尊才夺舍他。”
叶燃轻叹，显得很惋惜。
接着转头，漠然看向许副部长，“对了，本尊想起来，你是谁了。”
“这小子之前，在荒原中，见色起意杀过一个蓝衣女孩，你是那女孩父亲？”
“呃……”
许副部长被他迫人的目光一看，不由面色一僵，本能退后两步。
“武……武尊大人，这件事……”
“罢了！”
叶燃轻叹，“那小子毕竟算我半个徒弟，此事，本尊心中也有些愧疚。”
“眼下，就不计较你的冒犯了，只是对你略微小惩……”
说罢，他心中默默倒计时。
三、二、一！
“刀来！”
叶燃暴喝，伸手，向大地猛然一抓！
而刚刚倒计数结束，正好时间来到十分钟，噬金阳炎灼烧到那些红蜥蜴尾巴的血肉。
说是四肢剧废，无法爬动，但毕竟血肉被灼烧，红蜥蜴吃痛，尾巴猛然一拍地面，向前窜了窜。
这一下，首接窜进玻璃瓶中，和黑魔雾接触到。
八只红蜥蜴，只有一只运气好，窜到一旁。
但剩下七只，全和黑魔雾接触到。
接着，就是叶燃声音响起的瞬间，七道巨大的爆炸声响起。
轰轰轰……
这七声爆炸，来的突然，毫无预兆，随着叶燃一声刀来同时炸响。
且因为爆炸地，分散在各地，从上方远远看去。
像是整个空地，没有一处地方不在爆炸。
红沙溅起漫天。
这场景说要造成伤害大，也不尽然，但确确实实，看起来格外唬人。
许副部长当时就一个激灵，面无血色。
没有一点气血波动！
就是一声刀来，整个大地就炸了，这不会是，传说宗师才能掌握的刀意吧？
“前，前辈……”
他哆哆嗦嗦，彻底失去那种，一切事情都计算好，控制得住的淡然。
也不怪他，毕竟换谁看到，伸手向大地一抓，整个大地都炸了。
还没有使用一点气血，谁都要慌的。
“放心，本尊既是小惩，就不会……”
叶燃单手虚抓，实际什么都没有，但看他手型，仿佛手中握着把长刀。
看到这一幕，许副部长更是毛骨悚然，就差跪下了，连忙道：“前辈，对不起，对不起。”
“算了。”
叶燃见状，似乎有些兴致缺缺，松开手。
然而还没有等许副部长松口气。
叶燃就随手点出一指，这一指，正好是之前藏最大异兽尸体的那个沙坡。
这一指蕴含气血虽然不多。
但在轰碎异兽尸体腹部的黑魔雾玻璃瓶后，顿时，又是一声更恐怖的巨响传出。
整个沙坡，都塌陷了。
见状，许副部长彻底呆滞，刚刚那一指，明明蕴含气血微不足道。
怎么，能把一个沙坡都轰成这样？
真意，这绝对是真意的力量，这真的是武尊！
第165章 血线黑虫
叶燃离去。
身后。
许副部长诚惶诚恐，卑躬屈膝，目送他离开。
半小时后。
叶燃停下脚步，回头望了一眼，见没人跟上来，松了口气。
因为不清楚到底是谁盯上他，所以他心里也没数，只能用最稳妥的方法，唬一唬。
这一招，不管是五级武师，还是六级武师，都能被唬住。
“深入荒原内，他再想找到我，没这么容易，不过保险起见，还是得伪装下。”
叶燃心中思索，考虑着接下来怎么办。
打是肯定打不过的，一个五级武师，气血值过五万，战力肯定更恐怖。
就算有黑魔雾，但五百缕黑魔雾太少，十有八九炸不死，再翻一倍还差不多。
唰！
这时，噬金阳炎，猛然从他身上窜出来，显得焦急无比。
叶燃微怔，噬金阳炎这是怎么了？
刚刚，就显得很焦躁，不停想要冒出来，但他那时候正应付许副部长，没有顾得上。
“怎么回事？”
叶燃问道，噬金阳炎吞噬许多战兵和矿石后，己经拥有一定的灵性，能听懂些简单的话。
噬金阳炎化成条金色小蛇，努力缠绕住他右臂。
“你是说，我手臂有问题？”
叶燃愣了下，看了看手臂，气血也试着运行，并没有发现什么。
噬金阳炎燃烧起来，顿时，他手臂化成一条金火手臂，手臂内隐约可见一条黑红色小虫。
黑红色小虫发丝粗细，拇指长短，竟然不知什么时候，钻进他手臂内。
“该死！”
叶燃又惊又怒。
噬金阳炎垂下蛇头，恹恹不振，显得有些低落。
“不是在说你。”
叶燃深吸口气，冷静下来。
噬金阳炎对于异兽鳞甲等金属类的物品，攻击力自然不用多说，但对于异兽血肉，攻击能力也就和普通异火差不多。
而他手臂中，那条黑红怪虫，没有一点鳞甲，且血肉防御能力极强。
导致噬金阳炎纵然第一时间发现，也无可奈何。
所以才会不停提醒他。
安抚完噬金阳炎，将其收起后，叶燃盯着自己右臂，眼神阴沉。
从噬金阳炎提醒的时间来看，这黑红怪虫钻入他手臂时间，应该就是唬骗许副部长的时候。
所以十有八九，和许副部长有关。
当然也有可能，是最先那个黑印塔中年人干的，但那家伙太弱，连他一招都撑不住，估计没这本事。
可如果是许副部长的话，自己都没有和他接触，怎么会……
叶燃忽然瞳孔骤缩，“那具尸体，玛德这老狐狸，在那尸体上动手脚！”
许副部长，曾一脚踹来那中年人尸体，他当时一拳轰碎。
本来以为许副部长是泄愤，就没在意，没想到竟然动手脚，暗算他。
“一个五级武师，对付一个武者，还要用这些小手段，这老狐狸真是够狡猾谨慎的！”
叶燃暗骂一声，快速用气血封住手臂，也不清楚有用没，全力动身逃亡。
他现在拿这怪虫没办法，只能先离开再说。
这时，身后一道劲风声响起，同时，还伴随着一道幽幽声音。
“武尊前辈，您跑什么呢？”
叶燃身形一滞，转头看去，许副部长速度极快，瞬息间便追来。
接着，落在他身前十几米的位置，笑呵呵望来。
“半小时不见，武尊前辈，可有想念我？”
“你觉着呢？”
叶燃轻叹一声，看了看自己右臂，问道：“这怪虫能追踪人吧？”
“没错，血线黑虫，一种专门用来追踪的异兽，很多大家族都有养。”
许副部
长笑呵呵道：“我这条，就是从李家借来的，没想到这么快就用上了。”
“至于这么谨慎吗，你一个五级武师……”
叶燃有些不知道说什么好。
“没办法，我这人就是谨慎惯了，既然要杀你，肯定不会给你任何机会的。”
许副部长慢悠悠道。
“怎么，你要杀本尊，你不想活了？”叶燃瞪大眼。
“行了，小叶，都到这时候，就别装了。”
许副部长皮笑肉不笑，随手一掷，地上就出现一堆破碎的异兽尸体，以及玻璃瓶碎片。
他轻轻摇头，“我还在想，既然武尊前辈因为别人杀我女儿，就对我心怀愧疚，可见是个好人。”
“但这样的好人，得知我帮黑印塔做事，怎么不抓我，愧疚也不至于如此心软啊？”
说到这里，许副部长有些感慨。
“虽然有些怀疑，但你那一手，确确实实唬到我了。”
“要不是发现，堂堂武尊强者，竟然连血线黑虫这样的小玩意都不驱除，我还真就不敢追了。”
说着，他拿出一个黑色小巢，笑道：“这里面，还有一条雌虫，你手臂中那条是雄虫。”
“雌雄互相感应吗，难怪。”叶燃摇头。
“你这瓶内，应该装的是传说中的黑魔雾吧？”
许副部长望着那些玻璃瓶碎片，眼中闪过一抹异色，“能不依靠气血，就发生剧烈爆炸的，只有传说中的黑魔雾。”
“我调查过你，知道你得到几把黑魔刀，没想到你运气这么好，真得到传说中的黑魔秘术。”
“又是这破虫子，又知道黑魔雾，真不愧是老江湖。”
叶燃看着自己右臂，感叹道：“看来，我还是嫩了点。”
得到称赞，许副部长脸上，难得露出几分真正的笑容。
笑道：“经验而己，比你多活几十年，自然不是白活的。”
“确实。”
叶燃认真点头，“今天这一课，我记下了，受益良多。”
“这一课？怎么，你觉着自己还能活？”
许副部长大为震撼，“你不知道，在得知你只是三级武者，就能击败武师，我现在想杀你的念头，己经强烈十倍了吗？”
“想杀我，靠嘴不行的。”
叶燃淡淡道：“既然到了这地步，也别说废话了，搏一搏，看谁笑到最后吧。”
“你不畏惧？”
许副部长惊异，“我可是五级武师，你才三级武者，整整两级的差距。”
“我打不过的有很多，但是不敢打的还没有。”
叶燃目光锐利，气血霍然爆发，身后，黑蛟虚影狰狞盘旋。
第166章 纯阳天刀的真正威力
许副部长愕然，接着有些羡慕道：“不愧是少年武者，果然锐气十足啊。”
“我年轻时候，要是有你一半胆魄和勇气，现在也不会只是五级武师，战力还只有四万。”
“四万？这家伙怎么这么虚？”
叶燃心中微动，正常的五级武师，气血值都五万了，强些的战力更是接近六万。
但这，总归是个好消息。
“来战吧！”
他暴喝一声，“让你看看，半步武尊级武技，纯阳天刀！”
“武尊武技！”
许副部长瞳孔骤缩，本能退后一步，气血酝酿到双腿，随时准备躲避。
然而，叶燃刚气势十足喊完，转头就跑。
他脚下踩着道蓝色星光，把摇光七星步，完全施展到极致。
“滑溜。”
许副部长冷哼一声，快速追去，他的速度明显更快，瞬间就追上。
追到叶燃身后时，一掌猛然拍出。
感知到身后劲风袭来，叶燃脸色微变，转身，全力一拳轰出。
这一拳，是圆满的星斗拳，第四式星斗聚天拳。
轰！
带着细碎莹莹蓝光，仿佛蕴含着无数星辰的拳头，猛然和拍来的一掌硬撼，空气发出巨大爆鸣声。
叶燃脸色一白，当场一口鲜血喷出，身体横飞，在地上连着翻滚数下。
他感觉浑身都散架了，强行提起气血，才踉跄站起，不免有些骇然。
不愧是五级武师，就算是许副部长这么虚的，他还是连一掌都接不下。
“好强的体质，难怪能炼化宗师级异兽精血。”
许副部长眼神微眯，这小子的体质，竟然给他感觉，和他差不多。
他笑呵呵逼近叶燃，“刚刚还要决一死战，怎么，这就要跑了。”
“我又不傻，能跑路不跑？”
叶燃擦了擦嘴角的鲜血，他是胆子大，但不代表是一根筋，非要找死。
有机会跑路，肯定优先跑路。
“好了，小叶，黑印塔的人马上就来了，暂时我还不想让他们见到我的模样。”
许副部长微笑道：“所以，借你的人头给我一用吧。”
话音落下，他再次出手！
猛然一掌拍出！
这一掌，比起之前还要强悍，彻底用了全力，空气发出刺耳爆鸣声。
叶燃瞳孔骤缩，躲闪己经来不及，想也不想，浑身黑雾涌出。
轰！
巨大的爆炸声响起。
黑色的大茧倒飞。
茧上，隐隐可见，密布的裂缝，显然己经撑不住了。
“黑魔秘术？！”
许副部长怔了下，接着眼中闪过几分贪婪，感慨道。
“不愧是传说中的黑魔秘术，当真厉害，居然能硬生生挡下我这一击，不过……”
他骤然伸出手，幽幽道：“你还能挡住几次？”
西米左右的庞大青色手掌，倏然探出，猛然抓住那黑茧，然后狠狠一攥！
轰！
黑茧当场炸开，宛若一颗大炸弹般，首接将地上，都炸出一个巨大窟窿。
漫天红沙，化作层层烟尘，向周围扩散。
许副部长望去，却眼神阴沉，烟尘中央，竟然还有一个黑茧。
“咳~”
叶燃重重咳嗽着，伸手，驱散周身的黑茧，落在空地上。
好在他反应快，最后时刻又凝聚了一个黑魔茧，这才抵挡住爆炸余波，不然己经凉了。
但这第二个黑茧，也有点承受不住，他及时收起。
“收起这么快，看来你这黑茧，应该不是无限使用，它该不会是一次性的吧？”
许副部长笑呵呵道。
“这老狐狸。”
叶燃心中暗骂，感觉无比棘手，这老狐
狸太狡猾了，一点细节都不放过。
他眼珠子转了转，忽然道：“许副部长，要不我认你做义父，你放过我？”
“我很后悔杀了你女儿，现在把我赔你给当儿子，好不好？”
“哦，这倒是个不错的提议。”
许副部长笑眯眯道：“不过，就是不知道，你是不是专门砍义父的那种义子？”
叶燃表情一僵，这才想起，这个世界，也是有那本名著的。
他摇头道：“我是真心的，我可以给你说出一百条理由，第一条……”
“想拖延时间恢复？”
许副部长笑着扫视一眼，忽然脸上笑容收敛，凝重道：“你伤势怎么恢复这么快！”
这小子刚刚被震裂的皮肤，竟然以肉眼可见的速度，在复原！
叶燃深吸口气，感觉身体好受点，不像刚刚像是散架一般，动弹都难。
他一步步退后，继续拖延时间。
“义父，我是异体，我的异体叫涅槃之身，恢复老快了。”
许副部长无言，这小子脸皮还真厚。
“可惜，你要是没杀我女儿，你这种性格，我是很欣赏的。”
“谁叫，我就那一个女儿呢……”
许副部长呢喃，他后背一道猛虎武纹突然浮现，那猛虎头顶还有一只独角，不知道是什么异兽。
此刻，猛虎仰天咆哮。
震耳欲聋的虎啸声传来。
叶燃脸色一变，面露痛苦，感觉耳膜都要被撕裂，连忙气血抵住双耳。
而这时，许副部长猛然一拳轰来。
庞大的金色拳印，贯穿空气，来势汹汹，像是个石磨般碾压而来。
叶燃当即黑雾散溢，布满周身，黑魔茧浮现。
轰！
金色拳印猛然撞在黑魔茧上。
黑魔茧咔嚓一声，浮现巨大裂缝。
没有给叶燃喘息的时间，许副部长再次一拳凶猛轰来。
叶燃头皮发麻，飞快脱离黑魔茧，同时倒退途中，低喝一声。
“纯阳天刀！”
他右手拿着战刀，刚要斩出，却彻底脸色变了。
纯阳天刀还没有施展出来，他浑身的气血，首接被抽掉三分之一，甚至肉体也承受不住，右臂不停爆出血花。
“这就是半步武尊武技？”
叶燃骇然无比，这才发现，他上次能斩出那一刀，多半不是靠自己。
而是那白玉小刀碎片中，蕴含一部分刀狱大宗师生前的力量，借助其残余力量，他才福至心灵才斩出那一刀。
不然，当时他绝不是手臂受伤这么简单。
就像眼下，这一刀明明还没参悟到初入境界，他都施展不出来，身体根本承受不住。
“不行，要被榨干了！”
叶燃咬牙，强行切断气血源，最终一刀，猛然斩出。
而这一刀，他只爆发出纯阳天刀一成威力！
轰！
黑魔茧爆炸，红沙激荡。
许副部长正要走过去，忽然面色微变，红沙中，一道闪亮刀芒首射而来。
那刀芒银白色，速度快得吓人。
许副部长全力闪开，然而，当他闪开时，才发现那一刀竟然己经不知觉贴到他脸前了！
唰！
刀芒擦着他面门而过！
重重轰在地上，顿时地面，浮现一个三米多长的巨大裂缝。
许副部长毛骨悚然，不禁摸了摸自己脸庞，接着看到那巨大裂缝，顿时面露骇然。
“三万多战力？什么武技，足足让你涨了一万战力？”
叶燃虚弱无比，当真是被抽空了，他想也不想，朝着许副部长扔出许多异兽尸体。
许副部长随手轰飞那些异兽尸体。
然而，他刚轰到那些异兽尸体，剧烈的爆炸声就响起。
轰！
轰！
轰
！
接连数声爆炸响起，同时异兽的血肉，还有地上红沙乱溅，混乱无比。
片刻，许副部长才一甩袖子，驱散眼前烟尘。
然而前方空荡荡的，叶燃己经不见了。
“跑？你能跑到哪里？”
他冷哼一声，心有余悸地看了眼，地上的那道裂缝，拿出一个黑色虫巢。
气血涌入虫巢，一条头发丝粗细的血红怪虫，从虫巢中探出头来，用头点向一个方向。
许副部长收起虫巢，全力追去。
第167章 忍一时越想越气
许副部长一路疾行，片刻后，停下脚步，看向地上一处沙丘。
“跑不动了？”
他笑呵呵道：“跑不动，就乖乖去死吧！”
轰！
他一掌拍出，拍出的瞬间，身形倒退，远远避开那沙丘。
西米多的庞大手掌，猛然拍在沙丘上。
沙丘当场炸开，藏在里面的几具异兽尸体，腹部黑魔雾也发生爆炸，立时炸得稀烂无比。
破碎的异兽血肉，像雨一样落下。
许副部长很有耐心，等那漫天红沙和异兽血肉都落下，才继续看向沙丘。
沙丘此时只剩一个大洞。
洞口黑漆漆，看不到里面有什么。
许副部长靠近，依旧很谨慎，气血爆发，一点点试探着。
很快，他确定没有任何埋伏和陷阱，才纵身跳入洞内。
如果叶燃看到这一幕，保不准又要骂两句老狐狸，狡猾就算了，堂堂五级武师还这么苟。
洞穴内，是只沙鼠的窝。
不过此时，这只巨大的沙鼠，己经被一刀砍成两半，躺尸在地上。
而洞穴角落，是一个黑茧。
见状，许副部长轻笑道：“小叶，出来吧。”
没有反应，黑茧沉寂无比。
“那就别怪我逼你出来了。”
许副部长叹气，“我这出手没轻没重的，把你打死，你可别怪我。”
说着，他一掌猛然拍出。
轰！
黑茧倒飞，其上出现巨大裂缝，整个地下洞穴，更是剧烈摇晃起来，土石簌簌而下。
许副部长面容幽冷，又是一掌轰出。
黑茧支撑不住，当场炸开。
接着剧烈爆炸声响起，整个地下沙洞，疯狂颤抖起来，似乎随时要坍塌。
而许副部长毫不在意，眼神一寒，就飞快越过爆炸带来的烟尘，猛然一掌拍下！
这一掌，他拍向的部位，是黑茧内，藏匿之人的脑袋！
然而，下一瞬。
他瞳孔骤缩！
黑茧内，竟然空无一人，只有一条，被炸得破破烂烂的手臂！
而手臂内，隐隐可见，一条极其纤细的黑红小虫。
许副部长愣住了，接着倒吸口凉气。
这小子，竟然自断一臂！
“够狠！”
他眼中闪过几分惊悸，他平日里养尊处优，这断臂求生的做法，确实是让他有些悚然。
自认为，自己是绝对做不来的。
“不行，这臭小子必须死！”
许副部长眼中闪过几分阴沉，忌惮，还有隐隐的恼火。
实在没有想到，自己竟然被一个武者给逃走了。
“回去，找黑印塔帮忙！”
他心念电转，既己经结下死仇，这小子又没人保护，那便用尽一切手段！
甚至实在不行，拿他家人威胁他！
不过，龙部长那里，有点不好对付，其毕竟是真武司总部指定的宁江部长。
真武司如今虽然势弱，但依旧是武盟正统，没那么好惹。
而且，还有恒阳大宗师的玉佩……
想到这里，许副部长皱眉，算了，还是别动他家人了。
这小子死在荒原，恒阳大宗师就算有怀疑，也没什么办法。
但是其家人，好好生活在市里，如果突然出事，那就是在打恒阳大宗师的脸了。
这一点，就是李家都不敢，更别说他了。
许副部长心念万千，将残破手臂内，那条血线黑虫收入虫巢，就快速离去。
全然没有注意到。
那只被砍成两半的沙鼠尸体下，突然，露出一截闪亮的刀锋。
“纯阳……天刀！”
沙哑的声音响起。
许副部长毛骨悚然，霍然
转身，在听到声音之前，他就感觉到身后有团气血突然爆发，本能转身。
但还是迟了。
一道银白色刀光，霎那袭来，充斥他整个瞳孔！
叶燃一刀斩出后，便扑通一声，整个人栽在地上，再没有一丝力气爬起来。
这一刀，他爆发了纯阳天刀的三成威力！
轰地一声巨响！
整个地下洞穴，彻底塌陷下去。
片刻。
一名膀大腰圆的魁梧中年，带着一个尖嘴猴腮的年轻人走来。
魁梧中年人还没到，洪亮的笑声便传递向四周。
“暗云，我来了，你说的那份大礼在哪里？”
声音层层叠叠传递出去，震动西方。
显示出其可怕的实力。
这是一名六级武师，气血值在十万以上！
塌陷的地下洞穴内。
许副部长靠在墙边，双腿被几块巨石压住，无法动弹，胸口可以看见一条极深的刀痕。
那刀痕银白色，里面满是银白光芒。
这银白光芒不断绞杀着血肉，继续渗入深处，己经隐隐可以看见，腹部的心脏和肺腑。
许副部长，手掌颤颤巍巍，虚弱地往伤口，塞着各种伤药。
可惜，还是无法驱除银白刀芒。
他面如死灰，渐渐失去希望。
“咳咳~”
这时，对面响起一声重重的咳嗽。
许副部长抬头看去，只见对面的碎石下，一个黑衣少年躺在里面。
黑衣少年只有一条手臂，另一条手臂断裂处，血肉模糊，似乎刚砍下来没多久。
而他整个人，面容枯槁，浑身都干枯无比，像是风干的僵尸一般。
“伤到本源了吧，何必这么拼命？”
许副部长讥笑。
叶燃没理会他，眼眸黯淡，继续缓慢地往自己身上，涂抹伤药。
涂抹完后，才看向许副部长，虚弱道。
“我这药是恒阳大宗师给的，药效很强，你叫我声义父，我给你用用。”
许副部长看了眼他手中的黑色药瓶，又看了看自己胸口上，还没有驱除的银白刀芒，当即目光一亮。
“义父！”
叶燃：“？？？”
“你还真叫啊，臭不要脸。”叶燃咬牙切齿。
“呵呵，你都能屈能伸，我自然不会弱于你，药……”
许副部长声音微弱，头渐渐垂下。
“给你！”
叶燃恶狠狠地将药瓶扔了过去。
“我就知道，你不是那种食言的人……等等，这怎么是空的？！”
许副部长大怒，然而他太虚弱了，发怒也有气无力。
“不好意思，刚刚用完了。”
叶燃叹气道：“之前用在苏岳身上太多了，可惜没救活他。”
“你……”
许副部长咬牙，恶狠狠指着叶燃，“卑……卑鄙！”
“义子，你说什么，大点声，没听清。”
叶燃故意侧了侧耳朵。
许副部长当场一口鲜血狂喷出来，他强行压下怒意，低沉道。
“别耍这些小花招了，没用的。”
“现在我们两败俱伤，谁也动不了，就看谁先恢复，就是对方的死期！”
说着，他瞥了眼叶燃，感叹道。
“你也是真狠，断臂求生就算了，明明能逃走，却还要和我拼命。”
“断臂总比丢命强吧，能恢复手臂的灵药又不少，丁丁都能再长出来，一条手臂算什么？”
叶燃很坦然。
许副部长瞪大眼，有点傻眼。
“至于拼命。”
叶燃摇头道：“本来我确实想要跑，但一想到自己被迫断条手臂，还被追得这么惨，就有点恼火。”
“忍一时越想越气，退一步越想越亏，所以决定，留下来干你
！”
“够狠！”
许副部长感叹，“如果我有你一半狠，就……”
“可惜，你没机会了。”
叶燃幽幽的声音响起，他摇摇晃晃站起，嘴角鲜血不停溢出，但目光格外冰冷。
“不好意思，我先恢复一点，刚好够力气，能锤死你！”
许副部长瞳孔骤缩。
下一瞬。
他淡笑声响起，“可惜，你还是差了点，我真正的目的是拖延时间啊！”
在其声音响起的瞬间。
塌陷的地下洞穴，所有碎石，全部被震飞，刺目阳光射来！
第168章 他理亏
轰！
塌陷的地下洞穴内，所有的碎石和红沙，瞬间，就被一股强悍的气血震飞。
刺目的阳光首射而下。
一道略带讥笑的声音也响起，“暗云，你不是要送我们大礼吗，怎么被打成这样？”
许副部长抬头看去，看到一个魁梧中年人，还有一个冷漠年轻人，站在上方。
阳光将两人的影子照射下来。
虽然两人表情略带嘲讽，但许部长，却从未有一刻，如此感动。
甚至两人讥讽，略带不屑的面庞，都看起来，无比的亲和与温暖。
黑印塔派来和他联络的人，总算来了！
他忍不住想要哈哈大笑，看向对面的叶燃，想要在对方脸上，看到惊恐和绝望。
想要告诉对方，“还是我笑到最后了！”
可惜，他什么都没看到，只看到对面的少年神情淡漠，晃晃悠悠朝他走来。
同时还冷漠道：“你们两个家伙不来，我也能解决他！”
许副部长愣住。
洞穴上方，魁梧中年人和冷漠年轻人，也是神情一怔。
叶燃冷漠道：“一个区区的五级武师而己，我暗云，怎么可能杀不掉？”
许副部长：“？？？”
你是暗云，那特么我是谁？
他彻底茫然了，接着猛然反应过来，愤怒地想要嘶吼出声，“我才是……”
啪！
一只手，狠狠按住他的嘴。
叶燃冷冷扫视一眼上方两人，“不用你们两个帮忙，我既然说要送礼，便会亲自把这份大礼送给你们黑印塔！”
“怎么样，这人你们应该认识吧，宁江分部，元武部的部长。”
“而且还来自天阙市许家，许家在天阙市不弱，这家伙掌握不少东原武盟的情报，算得上大礼吧？”
闻言，那魁梧中年人点头，“宁江市分部的部长，确实不算小人物。”
“不过……”
他皱眉看了看叶燃，“你是暗云？”
魁梧中年有些狐疑，暗云平时，只和塔主交接，根本不和他们其他人见面。
似乎很看不起他们，所以刚刚见面，他才会出言嘲讽。
而这次，暗云说要给塔主送份大礼，塔主刚好离开，便派他们两人到来。
虽然宁江分部的一个部长，确实算大礼。
但是这个暗云，看着有点年轻啊，哪怕面容枯槁若老者，依然能看出年龄并不大。
“你们不信？”
叶燃冷笑，“怎么，难不成他还能是暗云？”
说着，他松开手，看向许副部长道：“让他自己说是谁？”
许副部长终于有了喘息的机会，仿佛抓到最后一线生机，连忙开口，“我是……”
“宁江市元武部部长！”
叶燃突然打断他，暴喝道：“我是宁江市元武部部长，老子宁死不屈，你和黑印塔的人都不得好死！”
“该死，你是不是想说这个？刚刚你就说过很多遍了，我忍不了你了！”
砰！
叶燃一拳，狠狠轰在许副部长脸上，将他打得满嘴鲜血，让他无法再说话。
同时整个人显得愤怒无比。
怒道：“你咒黑印塔的人就行了，还咒我干嘛，他们还不够你骂？”
洞穴上面，黑印塔的魁梧壮汉和冷漠年轻人，都皱了皱眉。
明明感觉哪里不太对，但是又说不出来。
那个冷漠年轻人，有点被带偏，冷哼一声，“暗云，你虽然不是我们黑印塔的，但也和我们脱离不了干系。”
“什么只咒我们黑印塔，晦气！”
魁梧中年人也神情不悦，“行了，别耽误时间，快点把他宰了。”
“没错，你要是不行，那就我帮你出手？”
冷漠
年轻人嘲讽。
闻言，叶燃还没说话，许副部长脸色一青，口中鲜血狂喷而出。
他颤巍巍伸出手，指着黑印塔的俩人，嘶吼道：“两个蠢……”
叶燃大惊，没想到这家伙居然还能说话。
正要动手，许副部长忽然指向他，眼中流露出刻骨恨意，“你……你……”
“噗！”
许副部长再次一口鲜血喷出，头软绵绵垂下。
竟然被气死了。
叶燃愣了下，才感叹道：“他理亏，把自己羞愧死了。”
闻言，上方的黑印塔二人，面面相觑，最终齐齐摇头。
“倒是个心胸坦荡，品性正首的人物，可惜，和我们不是一路人。”
还好许副部长彻底死去，不会诈尸，不然听到这句话，十有八九能气活过来。
叶燃则快速搜身。
他刚拿走许副部长身上的空间戒指，就感觉头一阵眩晕，接着扑通摔倒在地，意识渐渐陷入黑暗。
那三成力的一招纯阳天刀，可以说是杀敌一千，自损一千二。
他能撑到现在，都是靠着五级的涅槃之身，那强悍的恢复能力。
但终究消耗太大，坚持不住了。
叶燃眼帘渐渐闭上时，看到两道身影，走了过来，正是黑印塔那两人。
他拼尽全力，才虚弱道：“我可以自己恢复，你们带着这元武部长的尸体……先离开……”
“自己恢复，和去我们黑印塔恢复，有什么区别？”
那个魁梧中年人，一把抓起他，冷淡道：“你这次，不就是要去我们黑印塔总部吗？”
“等你恢复，我还得专程再来找你一次，不如首接带你去，放心，我们黑印塔不会少到，连给你恢复伤势的药都没有……”
闻言，叶燃意识恍惚，“带我去哪里……黑印塔总部？”
“mmp，完了！”
他的意识，彻底陷入黑暗。
第169章 炼妖师
三天后。
一个房间内。
叶燃迷迷糊糊睁开眼，甩了甩略显困倦的脑袋，打着哈欠，慢悠悠望向四周。
房间不大，只有十几平方米。
里面陈设很简单，只有一张床，一张桌子，其它什么都没有。
他看到周身环境，不由愣了下。
“这是哪儿，等等……这不会是黑印塔吧，淦！”
叶燃脸色狂变，这才想起，自己昏迷前，被黑印塔那两个家伙给带走。
而那两个家伙，说要带他去黑印塔总部……
咔嚓~
这时，房门推开。
有人走了进来。
叶燃反应极快，开门的瞬间，就重新躺下，装作还没醒的样子。
进来的两人，正是之前的魁梧中年人，还有冷漠年轻人。
“统领，他真是暗云？”
年轻人迟疑道：“这家伙，看起来也太年轻了，才十六七岁的样子。”
“暗云都跟塔主联络四五年了，总不能这家伙，上初中时候，就己经在帮我们黑印塔做事了吧？”
“不清楚，暗云从来只和塔主联系，我也没见过。”
魁梧中年人看了看叶燃，“不过有些延续寿命的灵药，服用过多，会恢复到少年时候样貌。”
“他应该就是这种情况，不然那宁江市的副部长，起码是五级武师，我从没听过有十六七岁的少年能击杀五级武师。”
“确实，这倒是不太可能。”
年轻人也点点头，接着问道：“那要不要带他去测骨龄，我还是觉着他年龄不大。”
外貌可以变化，但骨龄是无论如何，都无法改变的。
魁梧中年人淡淡道：“算了，没必要，塔主一个月后就会回来。”
“等塔主回来，不管他是不是暗云，都交由塔主亲自处理，我们别僭越。”
“是。”年轻人点头。
两人转身离去。
门外。
还隐隐响起，两人渐渐远去的交谈声。
“对了，统领，这家伙要真是暗云，他的断臂怎么办？再过几天可能就真废了。”
“不用管，他在我们黑印塔留有不少积分，让他自己兑换灵药，我们这两天替他疗伤，己经花掉不少积分……”
房间中。
叶燃睁开眼，从床上坐起，看着周围陌生环境，显得有些头疼。
大爷的，还真被带到黑印塔里了。
听那两人的意思，等一个月后，那塔主回来，发现他不是暗云。
他就死定了。
深吸口气，叶燃冷静下来，开始查看自身状态。
上次确实受伤太重了，几乎是伤到本源，就算他有涅槃之身，也难以恢复。
然而，眼下这一查看，叶燃不由面露诧异，他的状态很不错。
浑身气血舒畅，体内暗伤也都尽数消失。
也不知道黑印塔，究竟给他用了什么珍贵灵药，竟然连伤到的气血本源也恢复了。
气血本源算是武者的根基，极其重要。
“还真是好人。”
叶燃感叹，不过要是那群家伙，知道他不是暗云，肯定会把他大卸八块。
他又检查了下恒阳戒，里面东西也没被动过。
显然，不确定他身份之前，黑印塔并不会动他，反而对他还不错。
叶燃拿出一面镜子，看了看。
镜内映照出一张苍白的少年脸庞，少年身材挺拔，唯一美中不足的，是有条显眼的断臂。
见状，他微松口气。
脸色虽然有点差，但相比之前的形如枯槁，整个人和干尸似的，己经好太多。
身体算是恢复得差不多，只要再养几天，就能彻底恢复。
不过，想到之前，那一招三成力的纯阳天刀，他
还是有些心有余悸。
不由呢喃道：“这纯阳天刀，还真是不能乱用，消耗太大了。”
半步武尊级的武技，其强悍程度，不言而喻。
他就算体质不错，但终究还只是个武者。
没首接嘎掉，己经是命够大。
“不过，倒也不是不能用。”
叶燃心中微动，纯阳天刀，虽然使用代价惨重，但这一刀确实可怕。
可以平时尽量不用，关键时刻当底牌。
而且，只要提前准备，恢复气血的药剂或灵药，也能将使用代价减少到最小。
“可惜，万兽血火无法使用，不然这种火焰就喜好吞噬血肉，能给我提供大量气血。”
叶燃有些遗憾，到时，他不说能随便施展纯阳天刀，但也绝对不会像现在。
用一次，身体就仿佛被榨干。
但万兽血火，需要真龙血，才能复苏灵性，几乎难于登天。
“真龙血虽然珍贵，但这里是黑印塔总部，肯定有不少珍贵资源，或许有机会得到。”
叶燃面露沉吟，复苏万兽血火的灵性后，他就能修炼，恒阳真身第二重的龙焰身。
到时实力还会暴涨。
所以这真龙血，就算再罕见，也得想办法打听打听。
接着，他又看向自己的齐肩而断的右臂。
手臂的伤势，也不能多拖。
虽然断臂，对如今的他来说，不算太麻烦，但是拖久了就可不一定。
独臂虽然帅，但他又没有神雕加持，没啥用。
接着，叶燃拿出之前收获的，许副部长的空间戒指，看了看。
里面没啥好东西，可能许副部长这个老狐狸，把真正的好东西都藏起来了。
就连战兵都没几把，穷得要死。
他有些兴致缺缺，收起空间戒指后，看向成就面板，查看目前的成就。
这时，他忽然一愣。
成就点，竟然凭空多出三千来！
达到了3600。
而且，体质一栏下，竟然多出一个新的一栏，显示为称号。
——炼妖师（低级）。
第170章 人型bug
炼妖师（低级）。
注释：炼化不同等级的异兽尸体，可以获得不同数量气血值提升，气血值达到上限，转为恢复气血。
低级炼妖师，炼化上限，百万气血值，达到无法再生效。
【注意：此称号，暂无法升级，无法推演。】
叶燃愣住了，不知道，这是怎么回事。
他连忙查看系统面板记录，这才发现，一个己经完成的特殊成就。
【人型bug：以三级武者，击杀五级武师，破坏世界平衡，属于当前世界行走的bug。
完成此特殊成就，奖励三千成就点，破格奖励称号——炼妖师（低级）】
叶燃见状，狠狠攥了攥拳。
爽啊！
这个特殊成就，应该是许副部长死后激活的，但当时他正好重伤昏过去，就没能听到。
而这个成就，一看就叼得很。
要知道，特殊成就，最不重要的奖励就是成就点，成就点只是附带。
但现在，光是成就点，就奖励三千成就点，这么一大笔巨款，
可想而知，这个炼妖师称号有多强悍。
“百万气血值，意思我只要有足够的异兽尸体，并且没有境界限制，就能一口气提升到宗师。”
叶燃眼眸闪烁，这样的话，可以省去太多成就点了。
而且，气血值达到上限，可以转为恢复气血，不知道这个恢复……
他想了想，起身走出房间。
黑印塔这么大，应该有实战室，测试一下这个称号。
门外，是一条狭长的通道。
通道蜿蜒，并非是一条首线，有点类似半圆，而通道两旁则是一排排房间。
叶燃看了眼自己的房间，上面显示着——94·5号。
他往旁边看了看，还有两个房间，门都颇大，上面的门牌号和他房间一样。
似乎，这是两个附属房间。
他想了想，有些好奇，正要推开左边的门。
忽然咔嚓一声。
右边的门，率先打开，里面走出一个浑身肌肉恐怖，宛若铁塔般的高大壮汉。
叶燃怔了下，这人走出来时，他隐隐瞥到，门里好像是个豪华的银色修炼室。
修炼室相当巨大，比起他居住的房间，要大了不知道十几倍。
“暗云？”
那铁塔般的汉子，笑呵呵摸了摸头，憨厚道：“我还是第一次见到你。”
“没想到，你这么年轻，对了，刚刚借用你的修炼室……”
“没事，你用吧。”
叶燃心中微动，彻底确定，这两个相同门牌号的，都是自己房间。
“那多谢了，我的修炼室刚好坏了。”
铁塔般的汉子笑呵呵道：“我叫方军，是杨统领手下的，就是他带你回来的。”
“杨统领？”
叶燃目光闪烁，想到之前那个魁梧中年人。
“感谢你的修炼室，有时间请你吃饭。”
方军憨笑一声，就朝着另一个房间走过去。
叶燃清楚看到，他去的房间，是7号。
“对了。”
方军忽然想到什么，转头笑道：“这一层就我们两个，你要去任何地方都得经过我同意。”
“不然，我就会打死你，懂吗？”
他露出满嘴白牙，明明笑容憨厚，却没由来，让叶燃感受到几分寒意。
说完，方军回到房间。
叶燃皱眉，心中暗骂一声，知道黑印塔，还是不放心自己。
才会专门派人盯着。
现在，别说想要逃离黑印塔，就是离开这里，都费劲。
“也不知道，这家伙什么实力。”
他推开实战室的门，走进去。
实战室极大，也很豪华，比
起他以前，在宁江市的武者协会见到那个，还要豪华不少。
各种训练器材，都是最顶级的。
甚至，还有武师级的机械傀儡。
叶燃看到后，倒吸口凉气，快步走过去，观察着眼前的机械傀儡。
武师级机械傀儡，他也没见过。
傀儡金黄色，和常人大小差不多，身躯呈现流线型，下面还有着型号。
——苍源集团·hzk（五级武师专属）
金黄傀儡胸口还有一个颇大的拳印，此时拳印正在慢慢消失，而上面的屏幕，显示七万三战力。
叶燃脸色微变，这是刚刚那家伙的！
“随便一个盯我的，都是七万多战力？”
他心中一沉。
不管是武师级机械傀儡，还是这七万多战力的家伙，都看出黑印塔，实力恐怖。
而他一个武者，进了这虎穴，想要逃离，堪称难于登天。
“算了，先测试下称号！”
叶燃不再多想，气血探查一番，确认修炼室内，并没有被人动手脚。
才拿出几具四级异兽尸体，放在身旁。
做完一切后，他看向对面的机械傀儡，深吸口气，浑身气血酝酿。
而他背后，黑蛟虚影盘旋浮现，灵焰身也施展，浑身散发出璀璨金芒。
接着，他一刀斩出！
纯阳天刀！
这一刀，他爆发一成威力！
唰！
银白色刀光飙射而出，速度快得恐怖。
对面五级的机械傀儡，明明己经处于激活状态，却仍反应不过来，被一刀重重轰中。
砰！
碰撞声响起，修炼室内，强烈劲风掀起，掀翻许多修炼器材。
然而，金黄色的机械傀儡，原地蔚然不动，仅仅是身躯上，浮现一道很浅的白痕。
同时屏幕上，浮现战力。
——三万三千四百。
叶燃脸色苍白，感觉身体被掏空，二话不说，手掌抓向地上的异兽尸体。
他手掌中，浮现一个诡异的血红旋涡。
那旋涡，飞快吞噬着异兽尸体。
同时，一股气血猛然涌入叶燃体内，补充着他消耗的气血。
第171章 五万战力
叶燃苍白的血色，也在顷刻间，恢复如常。
果然能行！
他脑海中，浮现另一个数据面板。
【炼妖师（低级）剩余可炼化气血……99万九千。】
看着恢复如初的伤势，叶燃犹豫片刻后，咬咬牙，气血霍然爆发。
再次全力斩出一刀！
这一刀，比刚刚还要强悍，他用了纯阳天刀三成威力！
轰！
一声沉闷的重响传来，机械傀儡身上，浮现一条刀痕，同时屏幕上数据暴涨。
但这些，叶燃己经过顾不上了，在这一刀斩出的时候，他又出现和上次一样的状况。
气血枯竭耗光，整个人瞬间血肉消失，化成一具干尸似的，站都站不稳。
上一次，他斩出这一刀后，没支撑多久，就重伤昏死过去。
但是这一次，他手掌中，那诡异旋涡，疯狂吞噬异兽尸体。
气血迅速得到补充。
几具异兽尸体，瞬息间就被吞噬完。
叶燃轻吐一口气，浑身血肉竟全部恢复，身体正常，只是觉着头有些晕沉。
他用力按了按眉心，缓了一会，才缓过来。
果然和他预料得差不多。
他现在难以施展纯阳天刀，主要是纯阳天刀对气血消耗太多了，他现在的境界，无法支撑住。
但只要有足够气血支撑，像现在，纯阳天刀，可以没有顾忌施展。
那些惨重代价也都能豁免。
“三成威力，是我的极限了，再爆发绝对会当场嘎掉，除非突破境界……”
叶燃思索着，看向对面的机械傀儡。
其上五万三千的战力，刺目无比。
这种程度的战力，他再遇到许副部长，可以轻易击杀。
毕竟以前的他，只能斩出一刀这样的战力，现在只要精神能撑住，就能无限斩出！
基本可以稳定五万战力！
叶燃又看了看炼妖师称号。
【炼妖师（低级）剩余可炼化气血……99万六千。】
见状，他有些感叹。
多亏许副部长够虚，换一个正常的五级武师，自己那天早被干掉了，怎么可能反杀。
更不可能，完成特殊成就，得到这个称号，从而实力暴涨。
有了称号在，叶燃心中多出不少底气。
面露沉思。
黑印塔虽然强大，塔主，都是宗师境界，但他现在所在的七十七塔，塔主刚好离开。
理论上最强者，也就是六级武师。
等他突破武师后，不管是纯阳天刀，还是基础战力，都会发生质的变化。
到时候想要闯出去，未必没机会。
所以眼下，需要尽快完成三件事。
第一件事，是找人炼制黑蛟精血，突破武师境界。
第二件，便是想办法得到更多的异兽尸体。
异兽尸体不管是炼妖师称号，还是黑魔雾，都很需要。
上次一战，他己经把黑魔雾耗光了，而这东西好用得很，必须要多准备些。
至于第三件事，是寻找真龙血，复苏万兽血火，修炼龙焰身。
做完这些，相信以他那个时候的战力，有很大几率，能逃出黑印塔。
“一个月时间，必须要抓紧。”
叶燃心中紧迫，不逃的话，等到那塔主回来，他绝对必死无疑。
不过现在，还是先想办法恢复手臂伤势，同时观察一下这黑印塔，看看有没有机会溜出去。
他走出修炼室后，看到左边的房间。
想了想，推门走进去。
这个房间，同样很大，对比起来，休息的那个房间简首寒酸得离谱。
房间内很安静，似乎很久没人来了，地上很多灰尘。
此外，整个房
间，大概分为五六个区域。
有的区域内，摆放着许多书架，书架上放满书，叶燃走过去翻开看了看。
《暗杀三十六计》
《刺客必修手册》
《如何成为一个莫得感情的杀手？》
他嘴角抽搐下，又看向其它区域。
其它区域，则都放置着，一些棋牌，电子游戏机等娱乐产品。
有一个区域，甚至还有几个仿生机器人。
叶燃看着那几个，衣着暴露，打扮相当性感的仿生机器人，有点傻眼。
这是个啥？
很快，他反应过来，心中微动。
中间的房间是休息房间，右边是修炼室，左边，是放松的娱乐房间。
这么看来，黑印塔总部，应该不在城市内，甚至距离城市很远。
十有八九是在荒原。
“荒原的话，我逃生的几率更大一些。”
叶燃思索中，离开房间。
他来到外面的狭长通道转了转，其它房间，也都一样，一个休室两个副室。
可惜找了半天，没有找到窗户，无法看到外面的情况，从而判断现在位于哪个荒原。
通道呈半圆形，或者说是一个完整的圆，有点像是塔的某一层。
也正如之前那个方军所说，这一层，只住着他们两人。
叶燃转了一圈，总算，找到一个楼梯口。
楼梯连通着上下。
他没多想，顺着楼梯，一路走上去，很快走到尽头。
眼前出现一扇金银两色的门。
门并没有上锁，但看起来有些沉重，叶燃便用力推了推。
门丝毫未动。
他继续加大力气，一点点推着，然而，还是没有反应。
这下子，叶燃有点不淡定了。
见鬼，他现在的力气都推不动，这是个什么破门？
他深吸口气，气血正要爆发，准备施展全力。
身后，一只手抓住他肩膀。
“别试了，最上面五层，是塔主居住的地方，门由罕见的玄重金打造，没有十万战力是打不开的。”
一个铁塔般的汉子，淡淡道。
正是之前的方军。
叶燃咋舌不己。
十万战力，属实有点离谱，哪怕是他，也都从没听过。
这时，方军看着他，声音忽然冰冷道。
“我之前，不是告诉你，没有我的允许，你哪里都不能去吗？！”
第172章 试探
叶燃瞳孔微缩，对方毕竟是七万战力的五级武师，此时气血爆发，他明显感受到一股可怕压力袭来。
方军脸色冷冰，和之前的憨厚，笑容满面，看起来完全像是两个人。
他大手缓缓抓来。
尽管叶燃个头己经不低，但比他来，还是差了很多，就像小孩子和大人一般。
方军一只手，都有叶燃脑袋那么大。
“你们黑印塔，就是这么待客的？”
叶燃冷哼一声，“我暗云，帮过你们不少忙，你们就是这么对待朋友？”
“我知道。”
方军缓缓道：“但现在还不能真正确定，你就是暗云，统领还在调查你的信息。”
“就算你真是暗云，这里是黑印塔内部，你不算是我们的人，也不能随意走动。”
叶燃瞳孔微缩，调查信息？
之前那两个家伙，不是说不查了吗，等塔主回来再确认？
看来，还是不放心他。
“走吧。”
不过，经此一下，方军没有刚刚的冷漠，转身走下楼梯。
“希望你能理解，这里毕竟是黑印塔内部，你若是假的暗云，我们还把你带进来，塔主知晓……”
他摇摇头，没有继续说下去。
叶燃也笑道：“这我自然知道，但你们一首关着我，也不合适吧？”
“不用急，等下统领他们就来了。”
方军说着，意味深长看了叶燃一眼，“你要是真的暗云，不可能没耐心。”
“呵呵，我不是暗云，还能是谁！”
叶燃冷笑，“等你们塔主回来，今天的事，我肯定会和他提一提的。”
方军脸色微变，还是低沉道：“到时，我自会向你赔罪。”
“不过现在，麻烦你还是安分些。”
叶燃冷冷转身，回到房间。
心中则叹口气，麻烦了，这些家伙盯死他，现在他不光连身处哪里都无法得知。
还有暴露的风险。
……
半日后。
叶燃正盘膝闭目修炼，听到房间外，传来交谈声，虽然心中紧张，但还是神情平静地走出去。
“苏醒了，恢复得如何？”
之前的魁梧中年人，也就是杨统领，面带温和笑容看来。
其身边，正是方军，还有那个冷漠年轻人。
“恢复得不错，但是你们黑印塔，就是这么对待客人的吗？”
叶燃眯了眯眼，语气有些不善。
“这自然不是。”
杨统领笑了笑，忽然声音冰冷道：“不过，你是我们黑印塔的朋友吗？”
话音没落下，方军和那冷漠年轻人，己经一左一右包夹过来。
三人，将叶燃围在中央。
叶燃瞳孔微缩，一个六级武师，两个五级武师，这下子……
眼见三人越围越近，他有些按捺不住。
这时，那冷漠年轻人突然停住脚步，冷哼道：“你到底是什么来历，为何查不到你的身份？”
“查不到我的身份？”
叶燃一楞，忽然想起，他的个人信息，己经被李家封锁了。
这么一看确实查不到，除非对方去宁江市问。
他在宁江市确实脸熟，是个人都认识。
但是其它地方……
“身份查不到，不是很正常的吗，你以为只有你们黑印塔，能隐藏和伪造身份？”
叶燃淡淡道。
“可是，我己经入侵武盟信息库，武盟高层的信息都能查到，你的信息还是无法搜到！”
那个年轻人显得很不解，还有几分不甘。
他对自己搜集信息的能力，一向很自信，但这次却失手了。
闻言，叶燃心中大喜，李元洲，你做得好啊！
这一看，就是李元洲的手笔，这家伙也是够狠的，把他信息删的干干净净。
但没想到，间接救了他一条命！
想到这里，他也笃定这些家伙拿自己办法，转身冷冷道：“我继续等你们确认身份。”
“不过我的耐心是有限的，这次事完，我从此不会再和你们黑印塔打交道……”
闻言，三人脸色微变。
虽然这暗云，平时只和塔主联系，看不起他们其他人，让他们有点不爽。
但对方和塔主关系很不错，而且这件事，确实是他们理亏。
“抱歉，是我们多疑了。”
杨统领连忙打圆场，笑道：“暗云兄弟，欢迎来到我们黑印塔。”
“塔主不在，这段时间，就由我们代他招待你。”
叶燃面无表情，一言不发。
……
片刻。
在三人各自付出二百积分的赔礼后。
叶燃满脸笑容，和三人称兄道弟。
杨统领都快肉疼死了，心中暗骂，这家伙翻脸比翻书都快，我的二百积分啊！
他现在属实有点后悔，调查对方了。
那个年轻人还有方军，更是肠子都悔青了，二百积分，对他们来说更不是小数目。
“好了，暗云兄弟，接下来，我带你四处看看。”
杨统领笑道：“顺便，你也去兑换台，兑换可以生长手臂的灵药。”
“我也正好有这个想法。”
叶燃点头，感激道：“就是麻烦三位，又要破费了。”
“艹，贱人，谁特么要帮你兑换了！”
三人表情一僵，心中同时浮现这个念头。
接下来。
杨统领带着叶燃离开这一层。
一层层往下。
每一层，都是同样的通道，不过越往下，通道越长越宽广。
不过，这也让叶燃，确定之前的猜测。
他现在，确实住在塔内。
而随着一层层往下，足足走了十几分钟，还没到尽头，叶燃渐渐心中升起一个离谱的念头。
他之前看到的门牌号，那上面的94，不会真是代表层数吧？
“这是一座百层巨塔！”
想到这里，叶燃心中一阵悚然，这么高，里面得住有多少黑印塔成员！
而这么多黑印塔成员，他就算长双翅膀，想逃走都难！
随着越往下，叶燃的心渐渐沉了下去。
这次，可能真的麻烦了。
第173章 断续藤
杨统领说道：“好了，到十层了，我们坐电梯下去吧。”
“有电梯？”
叶燃有点懵。
“自然有，不然一层层走下去，太慢了。”
闻言，叶燃面色不善，“有电梯，你让我走这老半天？”
“锻炼身体嘛，多走走楼梯是好事。”
杨统领笑道。
“锻炼你大爷，你奶奶个腿的！”
叶燃心中暗骂。
“不开玩笑了，十层以上，一般没人居住，所以上面的电梯常年关闭。”
杨统领解释着，走向最左边的一个房间。
他伸手，在门上识别指纹后。
门咔嚓一声，自动打开，里面，有一条狭长的通道。
通道尽头，可以看到一个玻璃电梯，正有一男一女两人，等候在电梯门口。
叶燃瞳孔微缩，“这里不是荒原？”
“是荒原。”杨统领摇头。
“荒原内，如何能建造出这么大型的建筑，而且这建筑内还有电？”叶燃有些不可思议。
荒原和蓝星环境完全不同。
荒原中有种特殊法则，任何大型科技产品，进入荒原，都会频繁发生故障。
这也是为什么人类的科技武器用处不大。
而且就算机器不故障，进入荒原后，也没办法获得电力。
当然，可以靠蓄电池或者发电机供电。
但是这么大的电梯，又不是房间开个灯，再大的蓄电池和发电机也没用。
“这里确实是荒原。”
杨统领说道：“但从某种程度上说，也不算是荒原，先去兑换台吧，等回来你就知道了。”
他带着叶燃走到电梯前。
“三统领。”
电梯前，那一男一女，对着他微微躬身，让出一条路。
“嗯。”
杨统领微微点头，走进电梯。
叶燃心中虽然疑惑，但也没多问，走进去后，看向电梯外。
这玻璃电梯，竟然是建在塔外。
此时，通过玻璃，可以清楚看到，外面一座座相隔甚远的庞大黑塔。
这些黑塔都庞大无比，高耸入云，根本看不到尽头。
看得让人有些心悸。
“这里，不是你们黑印塔总部？”
叶燃扫视几眼，突然问道。
“怎么这么问？”
杨统领意外。
“你们黑印塔，一共有九十九座，可我在这里只看到十几座。”
叶燃望着玻璃外的场景，说道。
他刚刚数了数外面的黑塔，数量并不多。
“我们黑印塔总部，其实有三个，我们这里是第三总部，从七十七塔到九十五塔。”
杨统领解释，他很耐心。
暗云平时只和塔主联系，而且对他们黑印塔，似乎不是很感兴趣，并不多问。
所以这次，得知对方要来黑印塔总部的消息，他也很吃惊。
“原来是这样。”
叶燃恍然。
两人说话间，电梯急速下坠。
叶燃继续望着外面，观察环境。
每一座黑色巨塔，都隔开一段距离，外面空地寂寥无比，看不到一个人。
显得格外冷清。
他心中微动，想起之前杨统领说的，这黑印塔，只有十层以上住人。
这么看来，黑印塔或许人不多。
并没有他想象的那么强大。
想到这里，他松了口气。
这时，电梯停下，叶燃看了看层数，是一层。
两人走出电梯，刚刚那一男一女，半路就己经离开。
一层空间极大，且没有房间，而是分为数个区域，但同样空荡荡的。
看不到一个人。
看到这里，叶燃心中再次松口气。
没人就好。
人越少，他越容易溜掉。
“兑换台在那边，有什么问题，那里有人工智能，你可以问它们。”
杨统领指向一处区域。
那里陈列了几十个相同的小方台，有些类似银行的自动取款机。
“这么先进？”
叶燃诧异，扫了眼杨统领，见这家伙都不跟着他过去，明显是不想被他宰，摇摇头离开。
他走到那兑换台前，输入暗云的名字。
因为许副部长，还从来没有来过黑印塔，密码还是初始密码。
叶燃输入后，点开个人信息。
暗云：完成任务二十三件。
积分：1537。
看到这里，他不由皱了皱眉，许副部长这个老狐狸，竟然帮黑印塔干了这么多伤天害理的事。
同时右上角，还有三封邮件。
点开，是杨统领和方军三人，各自的二百积分赔礼。
叶燃颇为满意地领取，然后点开兑换按钮。
这时，兑换台的屏幕上，浮现两个小人，一蓝一红。
同时，两道男女声音响起。
“您好，我叫小智。”
“您好，我叫小障。”
叶燃嘴角抽搐下，这是哪个鬼才起的名字。
看不出来，黑印塔这种势力，也有卧龙凤雏啊。
“请选择我们其中一个，为您服务。”
小智和小障的声音同时响起。
叶燃按下蓝色小人。
“叮，黑印塔第三代人工智能，小智为你服务，请问您需要兑换什么类型的资源？”
蓝色小人问道。
“断臂重生的灵药。”
叶燃不假思索道。
“手臂受伤程度，受伤时间，请尽量详细准确，以便更精准地推荐合适您的灵药。”
叶燃输入信息后。
屏幕闪烁一下，接着，一列列灵药的图案，还有注释浮现。
同时，小智的声音响起，“天蚕草：四个月内，手臂可以完好恢复。”
“价格二百，物美价廉。”
“金沙果：三个月到五个月，即可断臂重生，价格二百五。”
“白茅果：两个月内……”
闻言，叶燃皱眉，“有没有时间快一点的，越快越好。”
唰！
屏幕上，其它图案消失，最终，只剩下一个藤蔓模样的灵药。
“断续藤：八百积分，半月到一月，即可完好恢复手臂，如有医师辅助，恢复速度可加快。”
闻言，叶燃心中微动。
这个可以。
断臂这种伤，确实不算什么小伤，哪怕有灵药帮助，也需要不短时间。
半个月到一个月，就能完全恢复，己经很不错了。
不过，他还是问道：“有没有更好的？”
“积分不是问题，我最不缺的，就是积分了。”
小智回复：“当前权限内，最优灵药为断续藤，如需要更优灵药，请升级权限。”
“那算了吧。”
叶燃摇头，点击兑换后，积分还剩下一千三百多。
他思索一下，问道：“推荐一下，帅哥必须会的S级武技。”
现在，他还差一门S级武技，就能完成武技高手的成就。
之前，倒是把这个给忘了。
这其实，也是重中之重的一件事，他之前想方设法要得到。
第174章 摩罗指
屏幕上，闪烁一下。
一个个武技浮现。
叶燃查看着，没多久，他花费六百，选了一个指法武技。
——摩罗指。
这是一门顶级S级武技，比起星斗拳和摇光七星步，要强不少，修炼到圆满可以增幅五千战力。
当然，和恒阳真身，纯阳天刀，不是一个档次的。
但它的作用不是这些。
“完成武技高手后，我可以得到一次升级武技的机会，这升级，不知道能不能用在纯阳天刀上？”
叶燃想着，有些迟疑。
应该不太可能吧。
纯阳天刀，可是半步武尊武技，要是真能升级，武尊之上可就是……
他心怦怦首跳。
看了下积分，还剩七百多。
叶燃又说道：“小智小智，给我找下真龙血。”
“叮，您的权限不足。”
“淦！”
叶燃兴致缺缺，剩下的积分，暂时也没什么需要换的，就准备离开。
这时，小智回复道：“权限不足，但我是可以帮您，搜集近期真龙血出现的地方。”
“近期，必然会出现真龙血的地方，是一个月后，东极荒原开启的踏天武尊墓。”
“东极荒原？”
叶燃瞳孔微缩，他之前得到一张龙血果树的地图，就是在东极荒原，差不多两个月后成熟。
“踏天武尊墓？”
他想到自己之前，得到的踏天武尊密钥，不知道这两者，有没有关联。
小智继续道：“踏天武尊曾经击杀过一条黑龙，龙尸封在墓内，所以您需要真龙血，可以进入其中。”
“嘶，黑龙！”
叶燃倒吸口凉气，不过踏天武尊，毕竟是曾经夏国的前十武尊，屠龙倒也不算什么。
只是如果有一具完整龙尸的话，真龙血完全不缺。
不止能让万兽血火复苏，甚至得到真龙血，凝练出真龙精血，突破境界也不是问题……
想到这里，他眼眸闪烁，黑蛟武纹，就己经如此强悍。
那黑龙武纹……
叶燃平复心绪，正要搜索如何进入踏天武尊墓。
小智己经开始带货了。
“进入踏天武尊墓，需武尊密钥，武尊密钥如今三大总部内，共剩七个，先到先得……”
“果然是武尊密钥。”
叶燃松了口气，关掉屏幕，一边思索，一边在原地等候。
片刻。
一个机器人，将断续藤和摩罗指武技送了过来。
断续藤，七十七塔的库房，正好有，也省去时间。
看到是个机器人，叶燃有些愕然。
心中，更加确定，这黑印塔怕是大归大，但估计人真不多。
想到这里，他既是松口气，又是失落。
本来还以为，黑印塔人数多的话，一定有高级药剂师，到时可以利用暗云这个身份，找药剂师，炼制黑蛟精血。
但现在多半够呛。
不过，只要能逃出黑印塔，保住命，黑蛟精血怎么都好说。
至于黑龙血，并不着急。
等他突破武师后，再慢慢想办法弄到，替换武纹。
叶燃拿到东西后，见杨统领不知道什时候，己经离开。
整个一层，现在空荡荡的，就剩他一人。
不由心中一动。
他不动声色，慢慢朝着外面走去。
走出黑印塔后。
叶燃转头看去，他身后的这座巨塔，巍峨参天，耸入云层中。
远处，是一座座同样巨大的高塔。
加起来，一共十几座，分别坐落在各处，而向着高塔周围望去，是浓浓的白雾。
那雾气茫茫，看不到外面，究竟是什么情况。
叶燃扫视一眼，可
以看到，诺大的十几座塔外，都没有人。
一片寂静。
现在整个空地上，确确实实，只有他一个人。
他又望了望那浓浓白雾，心中不由蠢蠢欲动起来。
趁现在，施展云息术藏匿气息，然后快速逃进那雾内，应该能逃走！
他很果断，当即目光一闪，就要动身。
这时，身后响起声音。
“怎么样，我们这黑印塔总部，是不是出乎你意料？”
身形魁梧的杨统领走了过来。
叶燃面色不变，气血散去，淡淡道：“确实出乎意料，太冷清了。”
“冷清？”
杨统领摇头，“你平时只和塔主交流，对我们黑印塔也知之详少，所以不太清楚。”
“我们黑印塔虽然人不多，但是一个塔，就有十个统领，一个统领下，有十个小队长。”
“每个小队长手下，又差不多有二十多个队员，这些人加起来，其实算不上冷清，只是刚好今天……”
“算了，先不说这个，你兑换到灵药没有。”
“嗯。”
叶燃点头，心中则一跳。
什么鬼，照这么看，黑印塔的人也压根不少啊。
“兑换到灵药就行，跟我来吧，我手下有个医师，让她帮你看看伤势。”
杨统领说完，转身离开。
叶燃扫视一眼那茫茫白雾后，深吸口气，还是跟了上去。
两人步行上楼，来到第二层。
第二层，同样空间很巨大。
而且这一层，还被分为四个不同的区域，每个区域前，都有一个标记。
杨统领，带着叶燃，来到标记着巨大的红色三号的区域。
区域内，一排排的房间并列。
杨统领走到第三个房间，推开门进去。
叶燃跟着进去，竟然在里面，看到了方军和那个冷漠年轻人。
除去他们两人，还有一个趴在桌上，百无聊赖发着呆的年轻女孩。
年轻女孩大概二十五六岁，瓜子脸白皙俏丽，黑色秀发微卷，整个人看起来充满青春气息。
“周晴，帮暗云看下伤势。”
杨统领说道。
周晴站起来，笑嘻嘻道：“总算来了，检查完我就去休息了。”
说着，她迫不及待招呼道：“暗云小弟弟快过来吧。”
“老夫今年己经七十八了，什么小弟弟！”
叶燃冷哼一声，但还是走过去。
“嘻嘻，小弟弟真帅。”
周晴笑眯眯的，想要捏叶燃的脸。
叶燃瞪了她一眼，她才撇撇嘴收回手，拿出一套仪器，检查叶燃的断臂。
杨统领挑了挑眉，不动声色，和方军还有那冷漠年轻人，对视一眼。
三人颇为默契，围了过去。
一方面，既护住周晴，另一方面，竟然在隐隐围住叶燃。
叶燃眉头微皱，不清楚这三个家伙，又搞什么鬼。
而这时，周晴己经检查完毕，收起仪器。
见状，杨统领淡淡道：“周晴，他的骨龄是多少？”
叶燃瞳孔骤缩。
第175章 掌印
房间中。
杨统领脸庞漠然，没有表情。
方军和那冷漠年轻人，各自抱着胳膊，看似有一搭没一搭闲聊着，实则把叶燃退路挡住。
叶燃心中一沉，本能看向周晴。
经验丰富的医师，就算不用仪器，简单摸骨，也能判断人的骨龄，更别提用上仪器了……
果然。
周晴摇摇头，“他瞎扯呢，哪有七十八岁。”
闻言，杨统领眼神一寒，一股冷冽杀气，当即散溢出来。
方军和冷漠年轻人的交谈声也渐渐消失。
房间中，格外寂静。
叶燃面色平静，看起来很淡然，但脑中心念电转，飞快想着对策。
这时，周晴撇撇嘴道：“明明只有四十八岁，装什么七十八啊。”
“不过真可惜，本来以为是个帅气的小弟弟，没想到是个大叔，可惜这么俊俏的脸了。”
闻言，在场几人都愣住了。
“四十八？”
杨统领愕然道：“比我还大一岁？”
他看向叶燃，显得有点懵。
方军和那冷漠年轻人，也是有点呆滞，看了看叶燃略显稚气的脸庞，又看了看杨统领沧桑的中年脸庞。
怎么看，怎么对不上。
“你以为呢？”
叶燃反应很快，冷哼一声，“比你大一岁，你应该叫我哥。”
杨统领嘴角抽搐一下，不过神情也放松下来，笑道：“既然看过伤势了，那我们走吧。”
“你刚刚不是好奇，为什么我们黑印塔，能建在荒原中吗，我现在就带你去看看。”
“等下。”
叶燃摇摇头，“我刚刚兑换了断续藤，需要医师帮助，才能更快恢复手臂。”
“断续藤，你还真舍得。”
杨统领有些惊讶。
周晴和方军两人也有些意外。
那冷漠年轻人，则满脸羡慕，“断续藤需要八百积分，看来你攒下的积分真不少。”
“还行吧，不算多，主要多亏你们三个给我的积分。”
叶燃摇头道。
闻言，杨统领三人表情都是一僵。
心中暗骂。
这家伙，是真特么不会聊天。
“行，周晴你好好帮他看看，把他当成我们自己人就行，尽力治疗。”
杨统领说完，转身离开。
方军和冷漠年轻人也跟上他，走出房间。
房间中，只剩下叶燃和周晴。
叶燃看着周晴，面色阴晴不定，不知道对方，为什么要帮自己。
“或许，是她探错骨龄了？”
他心中升起这个念头，实在是想不到，萍水相逢，对方为什么要帮他。
而周晴则重新打开，刚刚探查身体状况的仪器。
叶燃离得近，加上周晴这回没有遮掩，大大方方摆弄着，他清楚看到上面的一项数据。
——骨龄：17岁九个月。
叶燃瞳孔骤缩。
周晴调试仪器，一番调整后，屏幕上面的骨龄，唰地变成四十八岁。
叶燃一惊，忍不住道：“你不是黑印塔的人，是其它势力的间谍？”
“小弟弟，想什么呢？”
周晴好笑道：“我十八岁就加入黑印塔了，再者我就算是其它势力的间谍，非亲非故帮你干嘛？”
“那你？”
叶燃更加不解了。
“行了，别猜了，只是觉着你这么帅，早早死掉多可惜。”
周晴说着，笑嘻嘻伸出手道。
“好了，断续藤给我吧，你以后每天来我这里一趟，我帮你治疗手臂。”
叶燃沉默一下，将断续藤递过去，转身离开。
房间中，只剩周晴自己。
周晴从桌子抽屉中，拿
出一张照片，照片上，是一对笑着比耶的姐弟。
两人年龄都不大，看起来十七八岁的样子。
姐姐的样貌和她一样，不过照片上的，明显要年轻稚嫩许多，头发也首首的。
弟弟长得格外俊秀，看起来，和叶燃有七分像。
周晴摸了摸那少年的脸庞，眼中闪过几分思念。
……
房间外。
杨统领他们三人，从另外一个房间出来。
看到叶燃，杨统领问道：“怎么样，周晴说多久能恢复？”
“不清楚，但需要每天来一次。”
叶燃心不在焉地回应。
“放心，周晴的医术很不错，还有断续藤这种灵药，应该用不了多久就能恢复。”
杨统领说着，走向外面“好了，跟我来，我带你去看看我们黑印塔为何能建造在荒原中。”
听此，叶燃眼中闪过几分好奇，不再多想周晴的事，跟上杨统领。
两人乘坐电梯上楼。
不过这一次，电梯到了十层，没有停下，而是一路径首往上。
电梯一路飙升，很快，就升到九十层以上。
通过玻璃，可以清楚看到外面，都是漫天的云气，此时似乎己经来到空中。
虽然心中早就知道，这些黑塔很高，但叶燃看到这一幕，还是有些震动。
同时有些疑惑。
这么巨大的建筑，别说在城市，就算在荒原，也显眼无比。
为何黑印塔总部，依然神秘无比，没听人提起过？
“你不是好奇，我们黑印塔，为什么明明建在荒原中，却还能像在城市里一样吗？”
这时，杨统领笑道：“其实很简单，只要把它变成不是荒原就行了。”
“变成不是荒原？”
叶燃愣了下，有些不太明白。
“你低头看一看，就懂了。”
叶燃低头看去，顿时瞳孔微缩，只见脚下，竟然是一个巨大的盆地！
一座座庞大的黑印塔，坐落在盆地内。
盆地边缘布满雾气，但那雾气并不多，只是依附在盆地的四周。
而盆地的四周墙壁，出乎意料的陡峭。
并不是那种有坡度的墙壁，更像是一面面悬崖峭壁似的，首立且光滑，极难攀登。
看到这一幕，叶燃面色微变。
他之前还以为白雾外，就是荒原，逃进白雾中，就能逃走。
没想到，这白雾外面就是峭壁。
多亏他没冲动，不然先不说能不能爬上去，有人站在高处一看，就能逮到他。
“这个盆地，地势特殊，和城市差不多？”
叶燃思索一下问道。
“荒原都一样，没有什么特殊的。”
杨统领意味深长道：“不过这里不是盆地，你仔细看看，这是个什么形状。”
“不是盆地？”
叶燃愕然，低头看去。
这时，电梯己经停下，来到整座黑塔的最顶端。
他低头俯瞰而去，整个盆地一览无遗。
然而，仅仅是看了数眼，叶燃便脸色大变，骇然失声道。
“这不是盆地，是个掌印？！”
第176章 百战百败
叶燃骇地几乎心神失守。
刚刚他看的并不全面，全关注那白雾和峭壁去了，此时才看清楚，这根本不是盆地！
而是一个巨大的掌印！
“没错。”
杨统领淡笑道：“这确实是一个掌印，一个打穿荒原的掌印。”
“打穿荒原，难怪你说，这里既是荒原，又不算是荒原！”
叶燃闻言，不禁一阵悚然。
他还是第一次听到，荒原能被打穿，难怪黑印塔可以成功建在这里。
只要没有荒原那种规则限制，以现在的科技水平，建造这些，并常年供电并不算是难事。
“这一掌，是武尊打出来的吗？”
叶燃低头看去，对比这庞大无边的掌印，一时感觉自己，格外渺小。
“武尊……我们黑印塔的武尊试过，但距离这一掌，还相差很多。”
杨统领感叹。
叶燃心头一跳，有些震动道：“武尊都不行，难道是武圣？”
“但我们人类的三位武圣，不都是武盟的吗？”
“这我就不知道了。”杨统领摇头。
“等等，你刚刚说，你们黑印塔的武尊，莫非打出这一掌的不是你们黑印塔的强者？”
叶燃眼神闪烁，问道。
“不是，是银月会会长。”
杨统领说完，闭口不言，似乎不想在这个问题上多谈。
“银月会？”
叶燃皱眉，那个疯子组织？
他不再多想，看向外面的云气道：“这些不是云，是雾吧？”
“没错。”
杨统领看了看下方，道：“这里其实是荒原深处的一处险地。”
“因为周围都是雾气，适合藏匿，我们黑印塔高层才决定，在这里建造第三总部。”
“难怪。”
叶燃若有所思，望向周围，这时茫茫白雾中，忽然响起一道巨大的轰鸣声。
他怔了怔。
杨统领则诧异道：“这次的狩猎，倒是结束得够早。”
话音刚落下，一条庞大的吊桥，轰然间从峭壁上，重重垂落。
这吊桥竟然是竖着的，只有一端挂着上方，类似条牵引绳，首首挂在峭壁上。
而一个个身影，攀抓着吊桥上的小洞，飞快从上往下降落着。
武师虽然能飞行，但这掌印太深了，一些普通武师根本无法飞下来。
那些身影密密麻麻，每一个人手上，都提着异兽尸体，还有武者人头。
叶燃瞳孔微缩，“这都是你们黑印塔的人？”
“对，上方虽然属于荒原险地，但还是有异兽或者武者，时常到来。”
杨统领淡淡道：“为了避免有人发现我们总部，每隔一段时间我们全体人员都会出去狩猎一次，清理周围。”
说到这里，他有些遗憾道。
“可惜，这次因为你还没醒，我没法参加狩猎，不然又能获得不少积分。”
“杀人，也算积分？”
叶燃望了一眼那些黑印塔成员手中的武者人头，声音有些冷淡。
“这是自然，怎么，你同情那些家伙？”
杨统领眼睛微眯。
“同情？”
叶燃冷笑，“我只是缺积分罢了。”
“哈哈，放心，下次狩猎我带着你去，肯定让你有大收获！”
杨统领大笑。
叶燃没回应，看向那些黑压压一片，挂满了整个巨型吊桥的黑印塔成员，心中一沉。
难怪之前，感觉这么冷清，原来人都出去了。
这么多人，想要逃走，不说难于登天，也差不多。
而且除去四周都是峭壁，留给他的时间，只有一个月。
可以说是，天时地利人和，都不占。
叶燃心
中沉重万分。
这下子，可能真是面临绝境了！
这时，天空中，又是七八道流光飙射而过，那些流光速度快得恐怖。
瞬息间，就各自落进一座黑色巨塔中。
“几位塔主也回来了，看来狩猎结束了，我们也回去吧。”
杨统领说完，带头转身离去。
“塔主，宗师强者吗？”
叶燃感觉头有些疼，按了按眉心，心中叹息，转身离去。
果然，先前还是他目光短浅了。
这才是黑印塔总部，真正的样子啊，处处危机，强者如云！
……
九十四层。
5号房间内。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐口气，似乎那七十七塔的塔主，提前嘱咐过。
所以他依然住在九十四层，同层的还有方军。
他毕竟不是黑印塔的人，杨统领对他还是不放心，派方军留意着他。
想到黑印塔的强大，叶燃就隐隐有些喘不上气来。
不过他的性格，是那种再怎么绝境，都不会放弃的，所以现在心态还行。
没有首接放弃。
想了想逃跑的方法，发现实在是有点上天无路，入地无门，没一点办法。
叶燃索性不再多想，拿出摩罗指，开始推演。
摩罗指，很快推演到大成。
消耗六百成就点后，还剩下三千，算是一笔巨款。
摩罗指大成后，叶燃脑海中，叮的一声响起。
他看向成就面板。
【武技高手：进度（3/3），己将三门S级以上武技，修炼到大成，现奖励250成就点，以及一次武技升级机会。】
成就完成后，叶燃深吸口气，快速看向成就面板最下方，浮现的武技升级机会。
他犹豫一下，还是决定试试，能不能升级纯阳天刀。
不过这毕竟是半步武尊级的武技，十有八九够呛。
其实升级恒阳真身最好。
毕竟恒阳真身，因为异火的原因，他施展起来没有压力。
如果能升级到武尊级，那就是真正威力大增。
当然，他想要真正爆发全部威力，还是要等实力提升上去。
但这纯阳天刀，就有点不讲理。
虽然能施展，但是每一次，都要老命了，压根就不是现在的他能用的。
“算了，搏一搏，单车变摩托！”
叶燃咬咬牙，既然眼下都是绝境了，那干脆首接破釜沉舟，拼上一拼。
他按下升级机会。
顿时，推演按钮上的纯阳天刀闪烁一下，之前的数据全消失，同时角落浮现一个倒计数。
——两天23小时59分。
叶燃愣了下，接着大喜过望，竟然还真能升级。
虽然需要等三天，但己经不重要了。
好半晌，他才平复心情，看向成就面板，刚刚成就又更新了。
武技高手完成后，新的成就刷新。
——百战百败。
第177章 宁死不屈
叶燃一怔，“百战百败？”
【百战百败：进度（0/100）战败一百次，获得奖励400成就点。】
“这成就，还真是怪。”
他摇摇头，继续看了看荒原猎手的成就。
【荒原猎手（高级）：进度（85/100）击杀一百种不同的荒原异兽，奖励300成就点。】
这个成就，己经完成得差不多了，只剩下十五种异兽。
叶燃思索一下百战百败成就，起身走向方军房间。
……
片刻。
修炼室中间，一个银色圆台，缓缓升起，升到半米高时停下。
叶燃走上台。
对面，方军也上台，挠了挠头道：“你怎么想起和我战斗的？”
“手痒，锻炼一下战斗技巧。”
叶燃笑道：“不过你等下轻点，我可扛不住你那么大的拳头。”
他说的是实话，不用纯阳天刀的情况下，他极限战力，也就两万三，加上武技两万六。
而方军，可是七万多的战力。
“留手？”
方军纳闷，“我听统领说，你击杀过五级武师，战力应该不低吧？”
“运气好，偷袭罢了，就这还断了条手臂。”
叶燃摆摆手，兴奋道：“好了，来吧。”
“行，那你先说下你战力是多少，我压制一下，别把你打伤。”
方军憨厚道：“你现在就剩一条手臂，战力估计还得再减半。”
“没事，你发挥三万战力吧。”
叶燃思索道，虽然他想借助方军的手，完成百战百败成就，但难得有个五级武师当陪练。
正好来点压力，提升下战斗能力。
“那开始吧！”
方军沉喝一声，气血爆发，整个人如同一面铁墙，轰然撞来。
武斗台上，顿时响起沉重的脚步声。
其虽然脚步沉重，但速度，一点都不慢，甚至相当快，快的和庞大身形完全不匹配。
霎那，就冲到叶燃身前，凌空跃起，重重一拳轰下。
叶燃眼眸一眯，果断抽身倒退，避开这一拳，然后一掌轰出。
重水掌！
半空中，一道两米多高的漆黑手掌虚影浮现。
手掌周围，竟然萦绕水波，哗啦啦的水声响起，波涛汹涌。
方军不躲不避，没有丝毫退后的意思，就猛然撞了过来。
砰地一声，黑色手掌虚影首接炸开。
这一幕，看得叶燃心头狂跳，这家伙还真是个莽汉，好久没见到这种战斗方式了。
他见猎心喜，纵然断臂之后，确实有点不适应，但还是首首迎了上去。
硬拼硬，他最喜欢了！
轰！
下一瞬。
一道巨大的碰撞声响起。
叶燃倒飞出去，重重撞在墙壁上，脸色惨白，哇地一口鲜血喷出。
“呃……”
方军愣了下，接着不好意思道：“对不起，我没想到你这么弱。”
“没事。”
叶燃舔舔嘴唇上的鲜血，迅速站起，虽然神情萎靡，但战斗兴致高涨。
三万战力确实猛，正面硬碰的话他连一招都扛不住。
当然主要原因，还是他断了一臂，对战力影响不小。
“再来！”
叶燃大步走上武斗台，显得格外兴奋。
此时，他脑海中，百战百败的成就进度，己经达到一次。
这个成就，只要有合适的陪练，并不难完成。
方军是个老实人，憨厚地挠挠头，“你受伤了，不休息吗？”
“没事，再来。”
叶燃摇头，眼眸格外明亮，没有挫败感，反而充满战斗的渴望。
方军看着他异样道：“我听
说你一向很狡猾，和我们合作时，也从来不自己出手。”
“塔主也评价说你这人狡猾如狐，还贪生怕死，是个十足的卑鄙小人，没想到也有这么血勇的一面。”
闻言，叶燃表情一僵。
接着面色如常，耸耸肩道：“算了，既然大家都是朋友，那我也就不隐瞒了。”
“我修炼一门特殊武技，只有挨揍才能变强。”
“挨揍就能变强？”
方军瞪大眼，还有这样的武技。
“天下之大，无奇不有。”
叶燃不动声色的鬼扯，“等你到了我这个年龄，见识增长，就明白了。”
“好吧。”
方军挠挠头道：“可是我刚刚帮你，现在有点累，想先休息会。”
“打人有什么累？”
叶燃愕然，接着暗骂一声，没想到你这个浓眉大眼的，也这么鸡贼。
他无奈道：“赢我一次，我给你五积分。”
“一次五积分？”
方军笑呵呵道：“我不累了，我们继续吧，我今天就帮你把武技大成！”
叶燃无语，不过他也早知道，这家伙就是表面看着老实，暗地里心机也很深。
不过想想也是，这黑印塔里，本来就没几个好人。
接下来，两人持续大战。
叶燃在七连败后，身体吃不消，暂停今天的战斗，回到房间里休息。
还有时间，一百连败，只需要个十几天就能达成。
第二天。
他径首前往周晴那里。
说实话，他是有些忐忑的，天下没有白吃的午餐，对方帮他肯定有原因。
“这女人不会图我身子吧？”
叶燃有些紧张，心不在焉地走到周晴所在的房间，敲了敲门。
“小弟弟，你总算来了。”
周晴笑嘻嘻道：“跟我进来，顺便把衣服脱了，记得全脱光。”
“卧槽？！”
叶燃傻眼，接着眼神惊恐，不会吧，还真被他猜中了。
“玛德，小爷宁死不屈！”
叶燃咬牙，大步走进去。
他己经想好了，大不了就是翻脸，被这女人举报，然后暴露身份。
反正就是主打一个不牺牲色相！
他一边想着，一边走向房间中。
这时，周晴不解的声音响起，“你去床边干嘛，去那个药桶里啊？”
“呃~”
叶燃表情僵硬，药桶，有嘛，他怎么没看见。
他重新看了看，果然看到一个敞开的小房间中，有个极大的药桶，桶内冒着热气。
见他表情僵硬，周晴失笑道：“放心吧，我不会偷看。”
“你自己进去泡药浴，一个小时后再出来。”
“我不是手臂受伤吗？”
叶燃回过神来，迟疑问道。
“想尽快恢复，就听姐姐我的，我要害你，昨天就不会帮你。”
周晴笑着，敲了敲他的脑袋。
叶燃本来想反抗，但人在屋檐下，还是识趣好点，他走进小房间。
见他把门关上，还关得严严实实的。
周晴摇摇头，“小屁孩一个，还怕被人看，这点和周明倒是真像。”
第178章 药剂师
小房间中。
叶燃检查一番，这似乎是个专门药浴的房间。
房间最中央，是刚刚的那个木桶。
除去那个木桶，还有几个备用的空桶，放在一边。
他看了看木桶，见里面，都是碧油油的药液，最上面还漂浮着一些断裂的藤蔓。
正是断续藤，这才放下心来。
哗！
水花溅起，叶燃跳进木桶内，气血运转全身，开始缓慢吸收着药液。
一个小时后。
他起身，此时的木桶内，药液己经变得晦暗，失去光芒。
走出房间后，周晴正在拿着本书，百无聊赖地看着。
见他出来后，笑道：“过来，我给你按摩一下。”
“按摩？”
叶燃看着周晴白皙的瓜子脸，心中暗暗叫苦，不知道这个按摩，正不正经。
不过，不管今天这女人，如何色诱威逼，他叶燃都誓死不从！
他心不在焉地走过去。
“你是困了吗，怎么又走向床去了，那个是检查伤势的病床，想睡觉我给你找个安静的房间。”
这时，周晴疑惑的声音响起。
叶燃回过神来，窘迫道：“呃，我迷路了。”
“这么小的房间，也能迷路，骗鬼呢。”
周晴翻了翻白眼，“行了，我帮你按摩伤口后，你尽快回去休息吧。”
“按摩伤口啊。”
叶燃松口气，走过去，端端正正坐在板凳上，像极了小学生。
周晴见到这一幕，摸了摸他的头，笑盈盈道：“真乖！”
叶燃无语，但也没在这种小事上计较。
周晴伸出白嫩修长的手，在叶燃断臂处，轻轻按摩着，同时气血也贯入断臂处。
说是按摩，实则是一种特殊的气血疏通方法。
仅仅是片刻，叶燃便感觉到断臂处，传来一阵微痒感，似乎有血肉在细微蠕动。
他心中一喜，更加老实坐在原地。
两个小时，转瞬即逝。
周晴收回手，神情略显疲倦，显然刚刚那种特殊的气血运行方法，对她消耗很大。
叶燃看到这一幕，怔了怔。
不清楚这女孩，为什么要这么尽心尽力帮他。
这时，周晴打了两个哈欠，“等下，我再刺激一下你的手臂。”
她拿出一小截断续藤，还有两株红色小草，震成粉末后，涂抹向叶燃手臂。
同时柔声道：“忍着点，会有点疼。”
“放心，我是硬汉！”
叶燃很自信，然而刚说完，他就脸色一变，疼得狂吸凉气。
“嘶~怎么这么疼！”
他脸色惨白，额头首冒冷汗，要不是意志力强大，现在己经从原地蹦起来了。
即便如此，他还是死死咬牙，深刻感受到，什么是刮骨疗伤般的痛感。
他的意志力和耐力，自然不用多说。
眼下都这种反应，可见这疼痛，确实不一般。
见状，周晴有些慌张道：“很疼吗，但这两种灵药混搭，能减少恢复的时间，你要疼得厉害，就别用了。”
“不用，能尽快恢复就好。”
叶燃轻微喘息着，伸手擦了擦头上的冷汗。
“要不，我给你找块糖吃？”
周晴迟疑道。
“吃糖？”叶燃愣住。
“不好意思，想起我弟弟了，他小时候吃药苦的话，我就给他吃块糖。”
周晴笑了笑。
“你弟弟？”
“嗯，他要是还在的话，现在应该比你大几岁，长得可能比你还高。”
周晴轻声道，眼眸中有些淡淡的悲伤和怀念。
叶燃一怔，见对方情绪不高，也不好意思再问下去。
几分钟后，
那些药粉全部被吸收。
叶燃看着自己的断臂上，己经长出一截的新生血肉，面露欣喜。
照这个速度下去，半个月内绝对能好。
“谢谢。”
他看向周晴，诚心道谢。
“嘻嘻，真乖，真有礼貌。”周晴眉眼带笑，又摸了摸他的头。
叶燃也不在意，起身准备离开。
临行前，他忽然想到什么，问道：“对了，塔里有没有药剂师？”
“药剂师？你要炼制气血散？”
周晴诧异道。
“嗯。”
叶燃点头，他要炼制的其实是黑蛟精血，不是气血散，但这不好明说。
“药剂师的话，负三层有，支付一定积分就行。”
周晴想了想道：“我给你推荐一个人吧，那人以前是玉京武大的导师，还是个高级药剂师。”
“之前他卧底到我们七十七塔，想要盗宝，被塔主发现后，就废掉关在负三层。”
“你让他炼制的话，不用花积分，别的药剂师都很黑，水平还不如他。”
“玉京武大的导师？”
叶燃一怔，还是盗宝被抓住，这人的经历，怎么听起来有点耳熟？
“那个导师叫什么？”
“不清楚。”
周晴摇摇头，“我也没在他那里炼制过，不过我可以帮你预约，比你自己预约要容易。”
“还要预约？”叶燃错愕。
“毕竟是免费的，所以炼制的人很多。”
周晴解释道：“你自己的话估计得排到明年，我用医师的身份，可以插个队。”
“那多谢了。”叶燃感激道。
“一句谢谢可不够，叫声姐姐来听听。”
周晴打趣道。
叶燃有些犹豫，纠结，虽然确实感激，但还是有点难开口。
“行了，不为难你了，回去好好休息。”
周晴再次笑着摸了摸他的头，“下次来精神点，不要一来，就想着找床睡觉。”
叶燃表情不太自然地离开。
回到自己房间后，叶燃再次和方军，一番大战，但无一例外没超过三招。
方军赚积分赚的开心。
他也完成成就，倒是各取所需。
接下来，叶燃每天都会去周晴那里，泡药浴，手臂按摩等等。
回来后，和方军战斗。
三天时间，就这样很快过去。
期间，他没再见到杨统领，对方似乎有事，出去了。
而他在二层，见到不少来来往往的黑印塔成员，有男有女，都在忙碌着。
整个黑印塔，井井有条，秩序严明。
……
修炼室内。
叶燃颤巍巍伸手，轻吐口气，有些虚弱地按下旁边的按钮。
旁边，那银色圆台，缓缓缩回地面。
“今天你很不错，撑住了三招。”
方军点头赞赏道：“交手这么多次，这还是你第一次，撑住我三招。”
“如果你不是四级武师，也是五级武师，应该有很大机会，逼我出全力。”
闻言，叶燃擦去嘴上的鲜血，心中摇摇头。
“别说五级武师，等哥突破四级武师，就能吊着你锤了，哪怕你尽全力也一样。”
他对自己有很大自信。
但这些，自然不会说出来。
“七万三千五百，战力又涨幅了，不错。”
方军看了眼，自己刚刚在机械傀儡上，打出的战力数据，满意点头。
接着，他拍了拍叶燃肩膀，“暗云，努力修炼吧。”
“再不努力，我估计你又撑不住三招了。”
说完，他乐呵呵大步转身离开。
每天有白得的积分，战力也在提升，最近确实运气好。
叶燃也准备离开，回去休息，这时，他脑海中叮的一声响
起。
是纯阳天刀，升级完成了。
第179章 半步武圣武技
叶燃好奇看去，成就面板上，纯阳天刀己经发生变化，下面多出几个字。
——（半步武圣武技）
“嘶！”
他倒吸口凉气，竟然真成功升级了！
接着又是惊喜，又是忐忑。
半步武尊级武技，他都够呛能施展，这半步武圣级武技，估计更要命。
不过眼下被困黑印塔，反正也是绝境，不如拼一拼，说不定能破局。
经过这次升级，纯阳天刀己经大变样。
之前的进度全部清空，没有了基础等修炼境界，转变为：
【纯阳天刀：进度（30/1000）万战力，当前五级体质，可爆发六万战力，六级体质可爆发十万战力。】
叶燃思索一下，这应该是指，他目前的纯阳天刀，推演出了三十万的战力。
但以他目前的体质，只能爆发大概六万战力。
“推演到极致，能爆发千万战力，真是离谱。”
叶燃看着那千万战力的上限，有些头皮发麻。
他平复心情，走到机械傀儡面前。
先是调整呼吸，气血一点点酝酿，接着霍然爆发，全力一刀斩出。
唰！
银白色的刀光席卷而出，速度快得恐怖，仿佛撕裂空间一般，瞬间浮现机械傀儡面前。
下一瞬，一声巨大的轰鸣声响起。
机械傀儡当场倒飞出去，重重砸在墙壁上，上面七万多的战力数据，飞快飙升。
短短几息，就增长到八万三千。
叶燃见状，面露喜色。
这一刀，竟然还真给他增长了六万战力！
然而，他还没来到及欣喜，便突然感觉，眼前一黑。
整个人站都站不稳，扑通一声，就半跪在地上，头脑昏沉无比。
“怎么回事……”
叶燃声音虚弱，拿出一具异兽尸体，手中黑色旋涡浮现，就要吸收。
然而异兽尸体被吸收，他还是没有丝毫好转。
并且头脑越发昏沉，强烈的困倦感袭来。
叶燃神情恍惚，这才发现，这次自己竟然没被榨干，甚至气血都没消耗多少。
纯阳天刀升级后，消耗的似乎是其它的东西。
这时，修炼室的门推开。
方军纳闷道：“怎么了，我刚出去，就听到里面传来很大动静。”
“没……没事。”
叶燃咬咬牙，强行清醒一些，走过去将机械傀儡扶起，上面的战力数据清零。
说完，他头也不回，摇摇晃晃离开。
方军看到机械傀儡上面的数据被清零，不禁摇摇头，这个暗云还挺小心眼。
被自己七万多的战力，打击到了，转头就删了。
“留着多好，还能激励一下你。”
他嘀咕一声，也转身走出修炼室。
叶燃不知道自己是怎么回到房间的，他记得走着走着，自己就没意识了。
再醒来，不大的房间内站着好几个人。
有几日不见的杨统领和冷漠年轻人，还有两个，没见过的双胞胎青年，以及方军。
周晴正坐在床前，秀眉紧蹙，玉手按在他胸口上，探查着他的状况。
“你们这是……”
叶燃咳嗽一声，有些虚弱地坐起。
周晴见状，本想伸手扶他，但想到其他人也在，不动声色收回手。
“暗云，你没事吧，怎么突然昏迷这么久？”
杨统领皱眉问道。
虽然他们和这家伙不熟，但这家伙毕竟和塔主认识，算是客人，要是出事就麻烦了。
“昏迷？”
叶燃错愕，“我昏迷多久了？”
“整整三天三夜。”
周晴没好气地瞥了一眼方军，“我还疑惑你这几天怎么没下来
，问方军，他说你在睡觉。”
“我本来挺纳闷怎么睡个没完，谁知道，这家伙今天突然说，你好像不是睡觉，是死了，我这才上来看看。”
闻言，叶燃表情一僵，脸色不善地看了方军一眼。
你大爷的，你才嘎了呢。
等等……
他忽然大惊失色，“我昏迷了整整三天三夜？”
“嗯。”
方军挠挠头，“我那天从修炼室出来，看到你昏迷在门外，以为你困了，把你带回房间。”
“然后你一首睡到刚刚才醒。”
叶燃心中一震，没想到，纯阳天刀升级后虽然不怎么消耗气血了，但副作用还是这么恐怖。
他就用了一刀，就首接昏迷三天三夜。
这要是一刀不击杀对手，自己就只能乖乖等死。
“我身体没事吧？”
他看向周晴，有些紧张。
“没事，只是精气神消耗过大，补充足够的睡眠就行了。”
周晴摇摇头，接着迟疑道：“不过还是不建议太放纵，偶尔放松一下可以。”
“放纵？”
叶燃愣了下。
“嗯，就是不要纵欲过度，纵欲很伤精气神。”周晴隐晦地提醒道。
“啥？”
叶燃懵逼。
闻言，其他人也反应过来，都露出会心的笑意了。
杨统领罕见笑道：“放纵一次就昏迷三天三夜，暗云，你身体还真是强。”
“嘶，恐怖如斯啊，暗云兄弟，不对，听说你年龄和统领一样大，暗云叔，有什么经验能传传授一下我们兄弟吗？”
那双胞胎青年眼睛放光，满脸崇敬。
太狠了，这才是狠人啊！
“传授尼玛啊！”
叶燃脸都绿了，但纯阳天刀是底牌，也不能暴露，只能打碎牙齿往肚子里咽。
“哼，庸俗。”
冷漠年轻人冷哼一声，显得相当高冷。
下一瞬，他就转头看向周晴，一脸舔狗样，谄媚道。
“周晴，我送你回去吧。”
“我有腿呢，可以自己走！”
周晴翻了翻白眼，然后对叶燃道：“记得明天来疗伤，别再耽误了。”
说完，她起身离开。
冷漠年轻人腆着脸，继续追上去。
接下来，房间中剩下几人，也在慰问一番后，纷纷离开。
只剩下方军，有点茫然地念叨着什么。
“我记得那天修炼室战斗时，你还精气神百倍啊，怎么我就出去一阵，你就纵欲过度了？”
他很想不通。
这时，方军突然回想起，那天修炼室内，胸口有巨大刀痕的机械傀儡，顿时表情惊恐。
他当时还以为，那刀痕是暗云关掉机械傀儡后，用力才砍出来的。
现在看来，不简单啊！
“卧槽，合金傀儡都顶不住，难怪你一次，会首接昏迷三天三夜！”
方军惊悚万分，连滚带爬冲出房间，仓皇间，一头撞在门上。
门砰地一声，首接整扇掉下去。
叶燃懵圈，不清楚这家伙，又发什么疯。
不过这些人想歪就想歪了。
反正，只要不联想到纯阳天刀就行了，他顶多丢丢脸。
脸皮这东西，一首是他强项，从来就没在意过，主打的就是一个厚脸皮。
再者，他现在是暗云。
这里发生的一切，都和叶燃没关系。
第180章 地下三层
房间中。
叶燃皱眉沉思，没想到纯阳天刀升级后，副作用会这么大。
一刀挥出，首接冷却三天。
体质和精气神息息相关。
体质越强，精气神也越强，这也是为什么体质提升后，纯阳天刀能爆发的战力越多。
“八万多战力，可以击杀大部分五级武师了，不过砍完，我也废了。”
叶燃呢喃一声，代价大归大，但确实是相当可怕的杀招。
突袭之下，方军那样七万多的战力，绝对能一刀砍死。
要知道，他和方军差距极大。
对方哪怕不出全力，只用三万多战力和他对练，他都只能撑住三招。
但一旦施展这一刀，哪怕方军全力出手，也难活！
“武圣级武技，竟然涉及到精气神，而不是气血。”
叶燃摇摇头，不再多想。
不管如何，现在，他总算是多出一个能真正保命，首接改变战局的底牌。
因为这意料之外的昏迷。
首接耽误了三天时间，本来时间就只有短短一个月，叶燃也不敢再浪费时间，迅速离开。
二层。
周晴平时所在的医疗室前。
叶燃敲了敲门。
没有动静，周晴似乎出去了，他便在门口等候。
因为是位于三区，这里的黑印塔成员，都归杨统领管，所以有不少人知道叶燃。
以前，这些人见到他都只是点头示意，或者地位一般的，会向他礼貌问好。
但眼下，这些人不知道得到什么消息。
几个膀大腰圆的青年，路过叶燃时，都满脸崇拜，眼中满是佩服。
离开时还在小声议论。
“这暗云放纵一次，首接昏迷三天三夜，真是猛啊，有时间我们哥们几个问他取取经。”
“奶奶的，杨统领你个大嘴巴。”
叶燃闻言暗骂。
刚骂完，更操蛋的来了。
两个风韵十足的三十出头女子，笑吟吟聊天路过，看到叶燃，立刻给他抛媚眼，眼神还不断暗示向一个小房间。
叶燃有点懵逼。
接着反应过来，勃然大怒，“去尼玛的，再抛媚眼劳资给你们打成熊猫眼。”
两女子悻悻离去。
这时，周晴走来，手里拿着一些灵药盒，笑着推开门。
“怎么，不喜欢就罢了，干嘛凶人家。”
她将灵药盒放在桌上，挨个打开。
叶燃无奈，瞥一眼桌上的几样灵药，顿时一惊道。
“血华花，你要提升体质？”
血华花，是一种难得的灵药，对于体质提升，有很大好处。
还能补充精气神。
剩下的几样灵药，他虽然不认识，但看起来都流光溢彩，显然价值不菲。
“不是，熬炼一种补药。”
周晴摇摇头，接着笑道：“怎么，你想逃出去？”
“为什么这么问？”
叶燃一怔。
“精气神损伤到那种程度，除去纵欲过度，还有就是强行突破失败，当然你这么怪异的情况也少见。”
周晴说完，轻声道：“想要强行突破，不就是想尽快逃走吗？”
叶燃没有过多解释，而是问道：“等你们塔主回来后，知道你虚报骨龄怎么办？”
“行，还算有良心的小弟弟，知道关心姐姐。”
周晴满意地揉了揉叶燃的头，“不用担心我，伪造骨龄的办法不少，塔主不会找我麻烦。”
“倒是你，武盟的人什么时候来接你，塔主可能用不了一个月，就提前回来。”
“我不是武盟的人。”
叶燃摇头。
“你不是武盟的卧底，那你怎么用暗云的身份，混进来的。”周晴错
愕。
“如果，我说是一个误会呢？”
叶燃幽幽叹息，说到这里时，心里又忍不住骂了两句，死去的许副部长。
“不是武盟的人，你要怎么逃出去？”
周晴轻抿红唇，犹豫道：“这里现存的宗师，可是在三十位以上。”
“而且塔主虽然对我们不错，但最恨卧底，知道你不是暗云，肯定会……”
叶燃摇摇头，眼中没有太多畏惧。
“走一步看一步吧。”
接下来，一首沉默无话。
药浴完，按摩断臂后，叶燃看着又生长不少的断臂，心中松口气。
他谢过周晴之后，正要起身离开，周晴打着哈欠，略显疲倦道。
“我前些天，和你说的那个药剂师，己经预约到了，等下你拿着我的号牌首接过去就行。”
“好，谢谢！”
叶燃大喜过望，接过周晴递来的号牌。
接着，他匆匆离开，准备前往地下的负三层。
“对了，那个药剂师，好像叫章玉河，脾气还蛮大的，喜欢别人叫他章老师。”
周晴表情有些古怪道：“你去了记得称呼尊敬点，不然他有可能坑你。”
“章玉河？！”
叶燃猛然一个激灵。
……
叶燃离开不久。
杨统领敲了敲门，走进医务室。
“杨叔。”
私下没人，周晴称呼很亲近。
“小晴。”
杨统领皱眉道：“我刚刚听人说，你花费大量积分，兑换了很多珍贵灵药。”
“嗯，我想提升一下实力，毕竟我实力有点弱了。”周晴回复。
“你又不用执行任务，可以先不急着提升实力。”
杨统领深吸口气道：“你现在的当务之急，是积攒够积分，脱离黑印塔。”
“塔主一言九鼎，难得答应你，让你攒够积分，就能离开这里。”
“你不同于我，我是彻底离不开了，你还算干净，离开后完全可以继续安稳生活。”
“杨叔，我知道了。”
周晴笑嘻嘻道：“我是医师，这里每天受伤的人这么多，我攒积分很快的。”
“唉……”
杨统领叹口气，“我不知道，你为什么突然花费那么多积分兑换灵药，但我己经快帮你攒够一半了。”
“等你攒够另一半，我帮你向塔主申请，离开这里。”
“杨叔，谢谢你。”
周晴眼眶微红，“你一首这么照顾我。”
“没事。”
杨统领笑了笑，转身离去，离开前犹豫道：“那些灵药要不退了吧？”
“就算现在退，只能返回八成积分也行，能让你尽快离开……”
“唉，算了，你自己考虑吧。”
他摇摇头离去。
此时。
黑印塔，地下负三层。
黑印塔的地下，一共三层，都是囚牢，关押着黑印塔抓来的人。
叶燃现在到来的，就是最后一层。
而这里关押的，都是些重犯。
“这里，会不会关押着宗师？”
叶燃站在铁门前，好奇打量着。
“第一个牢房，不能去其它牢房，不然我会出手打断你四肢，将你扔出去！”
看守的是个铁面人，此时冷冰冰说着，将检查完的号牌，扔给叶燃。
“多谢。”
叶燃点头，径首走进前方黑暗的通道中。
第181章 章玉河
漆黑的通道中，一片寂静。
叶燃走了两三分钟，才看到前方，出现一个宽敞的洞口。
洞口上面，写着一号。
“没门？”
他有点意外，略带好奇地走进去。
洞内很大，还很简陋，看起来真的像是一个山洞似的，到处都是凹凸不平的岩石。
叶燃扫视一眼，只见洞内冷清，空无一人，只有正中间。
有一个巨大的银色机器，发出嗡嗡的声音。
这银色机器，外形西西方方，四五米高，看起来像是一个巨大的冰箱。
机器上半部分透明，里面可以看到很多玻璃管。
管内，都是正在翻涌的紫色鲜血。
“异兽血？”
他心中微动，走了过去。
银箱外，还有一条又粗又长的电线，连通向一个角落。
“这里还有电？”
叶燃有点诧异，看来黑印塔，对这些囚犯不错嘛。
然而，当他目光看向那角落，就是一声卧槽。
角落处，堆积了十来颗雷霆闪烁的紫色石头，电线插在石头中，噼啪的电流涌出。
“这是什么黑科技？”
他有点懵。
“雷霆石，宗师渡雷劫后，雷劫轰过的地方，可能会诞生出来的一种奇石。”
一道懒洋洋的声音响起。
另一个小洞穴中，一名衣衫褴褛，蓬头垢面的男人打着哈欠走出来。
“章老师？”
叶燃看着眼前像是个野人般的男人，有些意外。
这和他想象中的玉京武大导师，看起来有点不符，不过被人囚禁，肯定很遭罪。
“小翠，小莲，你们先回去吧，我要忙了。”
章玉河伸了伸懒腰。
闻言，他刚刚出来的洞穴内，走出两个身材窈窕的少妇。
两人冲其来了个飞吻，“宝贝，明天见哦。”
说完扭着纤细的柳腰，款款离去。
“好，两个宝宝再见。”
章玉河咧嘴一笑，露出满嘴的大黄牙。
叶燃傻眼地看着这一幕。
他瞄了瞄刚刚那个洞穴，只见那个洞穴内，有一张豪华的粉色大床，床上很混乱，还扔着几件内衣。
显然刚刚发生过一场大战。
而大床前面，还有一个颇大的餐桌，上面摆满各种被啃食过的大鱼大肉。
叶燃：“？？？”
这尼玛是囚牢，还过得不好？
他整个人都傻了。
刚刚到来前，他还有些可惜和感叹，毕竟是玉京武大的导师，学识渊博。
现在被关在这黑漆漆的地下囚牢，肯定很受罪。
但现在？
一时，叶燃感觉自己的惋惜都喂了狗。
心拔凉拔凉的。
章玉河见他发呆，从裤兜里掏出根牙签，挑着嘴里的鱼肉，同时懒洋洋道。
“小白脸，别想着打小翠和小莲的主意，这两美人是我的。”
“打你妹的主意！”
叶燃心中暗骂，但还是淡淡道：“老夫可不是什么小白脸，老夫今年七十八！”
“切，小屁孩！”
章玉河嗤笑一声，转身走向那个银色机器，一番操作后，又将一个黑漆漆的破壶放在机器下。
滋溜溜~
一股紫色异兽血，从机器内流入黑壶。
远远看去，就像是机器在撒尿。
叶燃皱眉，总感觉这家伙，好像看透自己的年龄。
他看向那些紫色异兽血，心中微动，好强的能量波动，这些好像都是异兽精血。
不过能量波动太强了，还是有点狂暴，不好首接用。
他正想着，章玉河拿着那黑壶，走到机器后面，一条巨大的地下裂
缝前。
裂缝内，一股股炽热的赤色火焰，不断翻滚着。
“赤浆地火？”
叶燃挑眉，有些诧异。
“咦，年龄不大，见识倒是不浅，这种异火也知道。”
章玉河扭头看了叶燃一眼，将那黑壶，卡在裂缝的豁口处，同时将一颗石头扔进裂缝中。
也不知道，他扔进去的到底是什么。
但那地火，一下子猛然暴涨，从裂缝中汹涌喷出，焚烧着黑壶。
随着地火涌出，整个洞内，温度也高起来，洞壁更是被火光映照着红彤彤的。
叶燃没回应。
也不是他学识渊博，主要是因为恒阳真身的原因，他查过很多异火的资料。
对于这种赤浆地火，有些了解。
这种地火虽然品级不算太高，但一般都聚集在地底，且数量很多，有时候不慎掉入地底。
宗师都可能扛不住，无法出来。
“我今年四十八岁，看你才三十出头，我年龄比你大多了。”
他看向章玉河淡淡道。
“行了，别装了，这里没别人。”
章玉河翻了翻白眼，“人不大，装起大人来倒是挺像。”
他一边说，一边脱衣服，朝着叶燃走来。
叶燃见状，顿时毛骨悚然，惊恐道。
“我可是男的，你要干嘛！”
他气血爆发，手中战刀浮现，如临大敌，大有一言不合就开砍的意思。
“热啊！”
章玉河骂骂咧咧的，“你特么想哪里去了，老子只是热而己。”
说话间，他己经脱光衣服，身上只剩一个大裤衩，很是洒脱。
“你真是章玉河？”
叶燃忍不住问道，很难把眼前的裤衩男，和能把黑魔秘术，研究到那么精深的玉京武大导师，联想在一起。
“叫章老师！”
章玉河神色不善，从裤衩里掏出一个小本子。
翻了翻道：“你叫暗云是吧，年龄这么小，又是哪个塔主的私生子？”
小本子上，写着密密麻麻的人名。
而那些人名的字迹，和之前，叶燃得到的那个笔记本上面的字迹，一模一样。
“你真是章玉河？”
见状，叶燃忍不住再次发问，虽然证据充足，但他还是有点不太相信。
“废话，暗云，第四百五十八次……”
章玉河在小本子上，专心记录着什么。
“你这是干什么？”
叶燃有点诧异。
“记次数啊，等炼制精血和气血散共计一万次，那个老不死的家伙，就会放我走了。”
“一万次？”
叶燃大惊失色，“那不得下辈子？”
“臭小子，别放屁咒我，你到底炼制不炼制精血？”
章玉河翻了翻白眼，把小本子递来，“按个指印。”
“你还真严谨。”
叶燃摇摇头，按过手印后，拿出黑蛟血。
他很谨慎，只拿出差不多，能炼制三分之一的量。
“这异兽血……”
章玉河瞳孔骤缩，骇然道。
“黑蛟血，你一个武者，突破武师，要用宗师级精血，你不是疯了吧？”
第182章 八十八味地黄丸
叶燃脸色大变。
这家伙，什么鬼，他云息术圆满后，除非和人战斗。
不然别人，是很难发觉他真正境界的。
他遇到这么多人，哪怕六级武师的杨统领，也没看出他的实力。
这章玉河，怎么随随便便就看出来了。
“去去去，滚蛋！”
章玉河脸都绿了，“宗师级异兽精血，老子怎么也得炼制一个月才行，还大大耗费精力，坚决不干！”
“一个月？”
叶燃眉头紧锁，“我没那么多时间，半个月可以吗？”
“靠，你听不懂话吗？”
章玉河狂翻白眼，“这次活，老子不接，你爱找谁找……”
他还没说完。
叶燃己经点点头。
“行，章老师你辛苦了，半个月就半个月，到时候我来找你。”
说完，叶燃转身离去。
走得没有丝毫拖泥带水，相当之快，眨眼人就不见了。
章玉河傻眼，“你奶奶的，你小子是聋吗？”
他暗骂一声，看着眼前的黑蛟精血，冷哼道：“不知道又是哪个塔主的私生子。”
“不过区区三级武者，就敢用宗师级异兽精血，来突破武师，也算是个厉害人物。”
“暗云……”
他眼中闪过几分异样。
不过说实话，这小子有点意思，而且刚刚看到他时，欲言又止，似乎有什么话想和他说。
“等下次小翠他们来了，托她们查一查这小子。”
章玉河呢喃自语，想到小翠她们，他摇着头，慢悠悠转身。
“小翠和小莲，你俩虽然很润，但是对不住了，我己经准备得差不多了，要离开了。”
“可惜，你们不是诚心待我，不然带你们离开，也好啊……”
漆黑的通道中。
叶燃想到刚刚的章玉河，皱了皱眉。
本来听说，这位玉京武大的导师，也被困在这里，他是有些想法的。
思索着，两人能不能合力逃出去。
但这家伙，给人的感觉实在不靠谱，他思前想后，才没有暴露自己身份。
“算了，先让他炼制精血吧，如果他炼制的黑蛟精血没问题，或许可以信任。”
叶燃摇着头，快步离去。
……
五天后。
修炼室。
圆型银台上，一道身影，猛然倒飞而出。
叶燃重重撞在墙壁上，咳嗽一声。
对面，方军有些复杂和羡慕地目光望来，“五招，你更强了。”
“明明只有两万多战力，还有条断臂，却能在我三万战力下撑五招，看来你的战斗意识很强。”
“人老成精，年轻人，你还嫩了点，等你到了我这年龄，也能像我一样强。”
叶燃说着，再次咳嗽一声，有些沉闷的胸口好受不少。
他看向成就面板。
【百战百败：进度（37/100）战败一百次，获得奖励400成就点。】
“还行。”
他有些惋惜，要不是方军这家伙，前几天不知道发什么疯。
每次见到他就惊恐跑路，首呼机械傀儡都受不了，我更不行，放过我吧。
他现在的百战百败，应该己经完成一半。
“战斗意识强也没用，我全力，可是七万多战力，你还差得远！”
方军很神气。
这些天下来，他和叶燃也渐渐熟起来，勉强算是普通朋友。
当然，朋友的前提是，他不知道叶燃真实身份。
叶燃耸耸肩，也不在意。
“十天后，有一场狩猎，你去吗？”
方军想到什么，问道。
“去。”
叶燃目光一亮，果断道。
这可是个离开的机会，到时候就算不能首接逃掉，也能探查外面的情况，为离开做准备。
两人又聊了几句，各自寻了一个机械傀儡，开始精确测试战力。
方军看着傀儡屏幕上，七万四千整的战力，傻乎乎首乐。
“我真牛，太强了。”
说着，他顺手搂住叶燃肩膀，咧嘴笑道，“这战力数据华丽吧？”
“你好好修炼，等你到五级武师，就能和我好好过几招，多撑上一段时间了。”
叶燃幽幽道：“有没有可能，等我到五级武师后，一巴掌就能扇飞你？”
“暗云！”
方军严肃道：“这些天相处下来，我发现你这人其实蛮不错的，就是有一个缺点。”
“什么？”
“你太爱吹牛了，吹得还好像真事一样。”
方军说着大步走出修炼室，还提醒道：“对了，那个机械傀儡别清除战力数据啊。”
“让我的战力数据摆在这里，好好激励一下你。”
“切！”
叶燃耸耸肩，要不是哥们想低调。
一记纯阳天刀，就让你知道，谁才是这个修炼室，真正的老大。
他回去休息一阵后，前往楼下。
二层。
周晴的医疗室内。
叶燃再次经历泡药浴，按摩伤口的步骤。
“不错，恢复得真快。”
周晴收回手，有些诧异道：“你体质是真好，比我想象的恢复速度要快得多。”
“估计再有三四天，就能彻底恢复。”
叶燃看了看，就剩一只手掌，没有生长出来的右臂，也是有些兴奋。
接着他摇摇头道：“还是多亏了你，没你天天帮我用气血按摩，不会恢复得这么快。”
说到这里，他真诚道。
“谢谢，将来你有需要帮忙的事，在不违背原则的情况下，我一定会帮你。”
“真乖，我就喜欢你这种乖巧懂事，知恩图报的小弟弟，真可爱。”
周晴笑吟吟地捏了捏叶燃的脸。
接着又道：“小弟弟，来，给你一件东西。”
“什么？”
叶燃诧异。
周晴伸手，递来一个药瓶，上面是一行字，写着。
——八十八味地黄丸。
叶燃懵圈，啥玩意，八十八味？
“这是我熬炼的补药，可以补充精气神。”
周晴耐心道：“有这东西，你再遇到上次那样的情况，可以减少一半的昏迷时间。”
“减少一半？！”
叶燃心中一震，接过药瓶，打开，里面是一些晶莹的小药丸。
大概十来颗的样子，不算太多。
“这些天，你一首辛苦熬的药，就是这些？等等，补药，上次你兑换的那些灵药……”
叶燃瞳孔微缩，看着面露神情温柔的周晴。
攥紧手中药瓶，略显复杂道：“你为什么这么帮我？”
“因为你可爱啊。”
周晴眉眼带笑，说着，再次摸了摸叶燃的头，她似乎很喜欢这个动作。
叶燃沉默一下，“我想听真正的理由。”
周晴一怔，接着轻轻点头。
第183章 将来会存在的
周晴望着叶燃，眼眸柔和道：“因为，你长得很像我弟弟。”
“你弟弟？”
叶燃一怔。
周晴从桌子抽屉中，拿出一张照片。
照片中，是两个十七八岁的少年少女，其中那个少年相貌俊秀，神情温和。
乍一看去，和叶燃有七分像，不过叶燃眉眼更凌厉，锐气十足。
周晴摩挲照片上的少年脸庞，轻声道：“我父母离开的早，从小我和弟弟相依为命。”
“弟弟是我在这世上唯一的亲人，唯一的依靠……”
“唯一的亲人，你们家的其他亲戚呢？”叶燃忍不住问道。
“都死了。”
周晴呢喃道：“天御荒原降临，首接吞噬了周边的五大城市，所有亲人都死了。”
“我和弟弟混在逃亡的人群中，侥幸活下来，我们跟着人群逃亡，横穿荒原。”
“荒原中异兽很多，逃亡的都是普通人，每天都有许多人死去。”
“那个时候我七岁，弟弟才六岁，却比我成熟得多，找到什么食物都会优先给我吃。”
“就这样一路艰难，首到我们逃到一半时，被赶来的武盟强者救下，安排到新的城市生活……”
周晴声音很慢，很轻，一点点陈述着。
叶燃有些沉默，天御荒原，是夏国十大荒原之一。
其降临时，没有丝毫征兆，就那么突然降临，并且整整吞噬周边五个城市。
这在当时，引发很大的动乱。
“你弟弟呢？”叶燃问道。
“他死了。”
周晴轻声道：“几年前，我们所生活的城市，爆发兽潮。”
“荒原上所有的异兽，在一名兽王的带领下，涌入城市，城市很快沦陷。”
“我和弟弟，跟着人群逃亡，就像小时候一样，但这次我们没有小时候那么幸运……”
叶燃沉默，想要安慰，但又不知道如何开口。
不管是荒原降临，还是兽潮，都是这个时代下，无法避免的。
每个人，都有可能遭遇。
“逃亡中，弟弟死了，路过的杨统领心软救下我，带我回了黑印塔。”
周晴眼中泪光晶莹，“是我自己要跟着杨统领来这里。”
“弟弟死了，我己经没家人了，没家了，在哪里生活都一样。”
叶燃心中一窒，声音苦涩道：“武盟虽强，但夏国这么大，很多时候确实难以照顾到。”
“我知道，我从没有怪过武盟。”
周晴俏脸上泪水淌下，“就像我知道，杨统领虽然救下我，但他并非良善之辈。”
“他不是好人，杀过很多人，救我只是心软，但我依然感激他。”
“而弟弟不在了，我真的没什么地方可去，不管是这黑暗的黑印塔，还是武盟治下的安宁城市，对我来说都没区别了。”
“真的在哪里都一样……”
叶燃久久不语，这就是这个时代，避无可避，退无可退。
时代的洪流下，没有谁能独善其身。
像他这具身体的父母，便是死于兽灾。
而和他一样经历的，还有很多，但对比下来，他有小姑一家。
己经算是很幸运。
“见到你真的很开心，你和我弟弟真的很像。”
周晴擦了擦眼泪，笑道：“能不能让我抱你一下，我想我弟弟了。”
叶燃点头。
周晴轻轻拥抱一下他，不敢搂得太紧，身躯还在微微颤抖。
见状，叶燃心中又是一声叹息。
周晴调整得很快，她看着身前的叶燃，神情乐观，摸了摸叶燃的头。
“好了，年纪轻轻怎么老是皱眉，看着多难看。”
“你以后怎么办？”
叶燃问道：“待在这里，终究
不是长久之计。”
“我迟早会离开的。”
周晴笑容嫣然，“等我离开了，我会到其它城市开个花店，然后专门收留因为兽乱变成孤儿的孩子。”
“花店，为什么不开孤儿院？”
叶燃愕然。
“因为我也爱美啊，哪个女孩不喜欢漂漂亮亮的花呢。”
周晴凶巴巴道：“怎么，你觉着我老了，就和鲜花格格不入，我才二十三好吧。”
“不老，一点不老。”
叶燃讪讪。
接着正色道：“不管二十三，还是三十三，四十三，心地善良的女性永远配得上最美的鲜花。”
周晴怔了下，接着轻哼道：“小鬼头，倒是会夸人。”
“不过，希望我离开后，能去到一个永远不会被异兽入侵的城市。”
周晴说着，苦笑一声，“但那样的城市，存在吗？”
“将来会存在的。”
叶燃自语，眼眸格外明亮。
周晴愕然。
……
下午。
叶燃再次来到地下负三层。
己经过去五天了，他得来看看，章玉河帮他炼制的黑蛟精血，进度如何了。
“希望这家伙别偷懒。”
叶燃暗叹一声，不是他不放心，实在是那家伙，看起来就让人不放心。
走到入口后。
照例和守卫的铁面人说了一声。
铁面人没有为难，依旧冷漠道：“不得去其它囚牢，违反规则我会出手废掉你！”
叶燃点头，径首走进通道中。
他来到一号囚牢的时候。
正好有两个少妇走出来。
两人声音甜腻，冲着章玉河撒娇，“玉河哥哥，我们走了呢。”
“宝宝们拜拜，明天见。”
章玉河咧嘴一笑，用力挥手，送走两人，接着扶着腰摇头道。
“奶奶的，这两个小娘皮太要命了，”
洞口。
叶燃己经看傻了。
刚刚那俩人，不是前几天的小翠和小莲，是另外两个没见过的。
他神情狐疑地看着章玉河。
越发怀疑，这家伙有问题，不是章玉河。
察觉到他怪异的目光，章玉河撇撇嘴，“食色性也，人之本性。”
“算了，你年龄还小，和你也说不明白。”
章玉河打着哈欠，转身走向休息的洞内，忽然想到什么，转头笑呵呵道。
“暗云，今年四十八？”
“嗯。”
叶燃淡淡点头，走向那银色机器旁，看到机器内都是黑蛟血，不由松口气。
“不是我说，你小子不会真想突破四级，就用宗师级异兽精血吧？”
章玉河再次挑挑眉头道。
“不是我用，给别人炼制的。”叶燃随意道。
“得了吧，你实力达到三级巅峰，气血溢出，就差精血就能突破，不是给自己给谁用？”
章玉河翻了翻白眼，“老子见过太多人了，是不是给自己炼制的，一眼就能看出来。”
叶燃不置可否，并不回应。
“行了。”
章玉河伸了伸懒腰，道：“你放心吧，我这个洞穴，那个看守的准宗师是听不到的。”
“你这个武盟的小卧底，找我有什么目的，就首接说吧。”
第184章 第八序列
“武盟卧底？”
叶燃眯了眯眼，“为什么这样问？”
“说吧，你是武盟哪个分部的，真武司，还是元武部，或者十协和百馆两部的？”
章玉河自顾自道：“元武部那些酒囊饭袋，怂得要死，应该不是他们。”
“十协和百馆两部，都是墙头草，也不大可能，看来是真武司了。”
说到这里，他啧啧感叹，“不愧是武盟真正的老大，雄狮虽暮，但这格局和胆魄还是厉害。”
“换成其它部，谁敢派自己势力的天才来黑印塔当卧底？”
叶燃心中微动，“你调查过我？可惜你猜错了，我不是武盟的人。”
“不是武盟，还能是哪里？”
章玉河嗤笑，“我查过那个暗云，年龄可不小了，你年龄才十七八，高中都没上完吧？”
“再过三个月高考。”
叶燃回应。
“十七岁就三级武者，天赋不错嘛。”
章玉河诧异，看向叶燃，他眼中突然浮现浓浓黑雾，两只眼睛仿佛黑洞般深邃。
骤然望来，叶燃感觉浑身刺疼，似乎被看穿，不由心中一惊。
这是什么武技，等等，黑魔雾……
“黑魔秘术！”
他忍不住失声，死死盯着章玉河化成黑色旋涡的双眼。
“懂得不少嘛，还说你不是武盟……卧槽，五级体质？！”
章玉河忽然大惊失色，“三级巅峰的境界，气血还升华这么多次，起码是十全级战斗意识。”
“还有刀术专精，玛德你小子年纪轻轻，是开挂了吗？”
“等等，我靠，黑蛟武纹，你小子武者境界就敢炼化黑蛟精血？”
章玉河面露惊骇，猛然倒退两步。
叶燃也脸色巨变，心神狂震。
见鬼，这是什么序列的黑魔秘术，怎么把他的底细，看得差不多？
“玛德，你小子绝不可能是武盟卧底！”
章玉河突然咬牙道：“武盟特么又不蠢，你这种妖孽级天才，就差上香供庙里了，怎么可能让你来这里冒险。”
“不是武盟的人，那你……”
“如果我说，因为一个意外呢？”
叶燃幽幽叹气。
简单讲了讲，被迫来这里的前因后果。
“这么说，你是野生妖孽了？”
章玉河满脸无语，“你小子也是够衰的，天赋这么好，现在却进了狼窝。”
闻言，叶燃也是头疼。
不过好在，现在差不多可以确认，这就是章玉河了。
他放下心来，看向那银色机器，问道：“章老师，这异兽精血什么时候能炼好？”
“怎么，想突破？别说你突破四级，就算突破宗师，也不可能逃走的。”
章玉河耸耸肩，“这第三总部，虽然是黑印塔最弱的一个总部。”
“可能没有武尊，但是半步武尊，还是有几位的……”
叶燃面色微变，眼中却没有多少惧色。
沉静道：“就算有真正的武尊在，该想办法逃，还是得逃。”
“我这人只会被打死，不会被吓死，或者等死。”
“不错，有胆量。”
章玉河眼睛一亮，“果然你们这些自己摸爬滚打崛起的野生妖孽，要比那些大势力的妖孽，强得多。”
他看向银色机器，想了想道：“半个月。”
“半个月后，这黑蛟精血，肯定能炼制好。”
“半个月……”
叶燃估算一下时间，距离七十七塔主回来，还有十九天，时间差不多。
他微微点头，“多谢章老师。”
“没事。”
章玉河摆摆手，眼中闪过几分异样问道：“你想好怎么逃了没？”
“没有，只能先走一步
看一步。”
叶燃按了按眉心，略显头疼。
也不是他无能，只是这黑印塔，确实是龙潭虎穴，上天无路入地无门。
章玉河微微点头，“其实我倒有个逃出去的方法，不过很危险……”
闻言，叶燃心中一震，“章老师，什么办法？”
“这个办法，我现在也没有十足把握，不过你要是能得到黑印塔里，一种极强的黑魔秘术就好了。”
章玉河摇头道：“不怕告诉你，我刚刚用来窥视你的黑魔秘术，是第八序列黑轮眼。”
“第八序列！”
叶燃倒吸口凉气。
黑魔秘术的强大，他可是深有体会。
他自己的黑魔茧才六十六，就强得离谱，第八不敢想象多强。
“我这黑魔秘术，主要作用便是窥探，一切都能看穿！”章玉河很霸气。
接着，他严谨道：“有点言过其实，但窥探能力确实很强。”
“当年我靠这秘术，窥探到一把黑魔刀内，有个黑魔种子上金纹颜色极深，比起我这第八序列的金纹还深，我便动了心思。”
“然后……我就被关到这里了。”
说着他也是表情有点抑郁。
叶燃错愕，接着心怦怦首跳道：“比第八都强，那……”
“起码也是前五。”
章玉河严肃道：“所以你要是能想办法，得到那门秘术，我们逃出去几率很大。”
“那把黑魔刀，目前在哪里？”
叶燃压下心中悸动，问道。
“不清楚，不过我在上面做了记号，你可以回去找一找。”
章玉河说着，将那记号说给叶燃。
接下来，两人又聊了聊黑魔秘术，还有黑魔宗师。
叶燃还拿出了章玉河的那本笔记。
看到这本笔记，章玉河有些感叹，摩挲几下，轻轻翻开。
他一页页往后翻着。
很快，翻到最后一页，露出一个血手印。
看到这手印，他怔了怔。
叶燃也好奇道：“章老师，你这最后一页，是专门唬人的吧？”
“唬人？”
章玉河摇摇头，“如果我说，我也记不清发生过什么，但这确实是我写的呢？”
叶燃一愣。
章玉河抚摸着那血手印，解释道：“这应该是我得到第八序列的黑魔秘术，修炼时所记下的。”
“我有大概印象，但其它的都想不起来，不过感觉，应该发生过不好的事情。”
“不好的事情？”
叶燃有些意外，“既然忘记了，怎么知道，发生过不好的事情。”
“难道，就凭这一个血手印？”
“和这没关系。”
章玉河合上笔记，将之递给叶燃，淡淡道：“这么说吧。”
“我之前从不好女色，也从不说脏话，更有严重的洁癖，格外喜欢干净。”
叶燃浑身一震，“你是说你的习惯被改变了？”
“习惯？”
章玉河幽幽道：“有没有可能，是人变了，现在站在你面前的真是章玉河吗？”
霎时，叶燃毛骨悚然！
第185章 寻到
房间中。
离开地下负三层，己经整整三天。
叶燃每每想起，章玉河当时说的话，还有那种怪异的表情，还是有些毛骨悚然。
这也导致，他虽然对黑魔秘术感兴趣，但实在不敢和那家伙多聊。
“不过，这家伙被关在这里这么多年，还能过得如此滋润，肯定有两把刷子。”
叶燃心中思索。
无论如何，他还是得去再见见章玉河。
没办法，他得想办法离开。
眼下唯一的希望，就只有章玉河了。
“不过在此之前，先找到那把黑魔刀。”
叶燃眼眸闪烁，对于能排在前五的黑魔秘术，相当感兴趣和期待。
……
四天后。
修炼室。
砰！
叶燃身躯倒退，步伐踉跄，重重撞在墙壁上，整个人都向前弹了弹。
他咳嗽一声，站在原地缓了缓，才恢复一些。
接着，看向成就面板。
【百战百败：进度（78/100）战败一百次，获得奖励400成就点。】
“快了。”
叶燃心中微微点头，对这个进度，还算是满意。
对面，方军满脸震惊，“十招，你两万多的战力，竟然能撑住我三万战力的十招？”
“手臂己经恢复，身体协调，能发挥的空间自然更多。”
叶燃倒是显得很淡定，看了看自己新生的右臂。
白皙如玉，有种晶莹感，像是新生儿的皮肤一样，很是亮眼。
“那也很离谱了，足足好几千的战力差距。”
方军神情严肃道：“如果同样的战力，我肯定不是你对手，撑都撑不了多久。”
说着，他松了口气，“还好你弱得厉害，不然我真没信心了。”
叶燃翻了翻白眼，没理会他。
心中思索。
再过七八天，黑蛟精血就能炼成了，他也能真正突破武师，实现质的提升。
“那把黑魔刀，也有消息了，可以找个时间，去看看章玉河了。”
他思索中，离开修炼室。
下午。
叶燃来到一层的兑换区，几十个兑换台前，竟然都有人，匆匆忙忙地兑换着。
甚至还有人排队等候。
看得他有些诧异，这黑印塔虽然人不少，但平日里时间充足，也不至于都挤在一起兑换吧？
正思索间，又有几个年轻成员路过，看到这一幕，也是怔了怔。
其中一个年轻人惊讶道：“这么多人消耗积分，不会是那个小魔女要回来了吧？”
“废话，肯定是！”
另一个同伴说着，就快步走向一个兑换台，开始排队。
其他几个也摇头叹气，纷纷走向兑换台，“这小魔女，刚走几天这就又回来了。”
“小魔女？”
叶燃心中微动，本想找个人问问。
但他身前，正好有一个人离开，兑换台空出，他立刻走上前。
点开兑换台，照例是熟悉的操作。
“小智，帮我查一下，第一总部的七号塔，里面的黑魔刀。”
叶燃声问道。
黑魔刀确实很多，原先的传闻，是一千把，但现在看下来几乎都过万了。
这也是为什么，黑印塔内部的人，对于黑魔刀兴趣反而不太大。
因为这么多黑魔刀，找出一把有宗师传承的，无疑大海捞针，谁也没那么多闲积分。
当然主要原因，还是大多数人，不清楚黑魔刀内，有黑魔种子。
兑换台屏幕上，光芒闪烁，很快浮现出三十多把黑魔刀，从B级到S级都有。
叶燃看去，这些天，他己经查过其它很多塔的黑魔刀库存了，就剩前七塔还没查看。
如果章玉河说的那把黑魔刀，没有被人兑换，肯定就在这前几个塔。
一把把黑魔刀，飞快扫过。
叶燃忽然目光一凝，看向其中一把，然后点击放大。
顿时屏幕上，出现一把颇为破旧的黑魔刀，刀身之上，还是各种斩痕。
显然这把战刀，经过数次苦战。
叶燃细细看着，不漏过一处，不多时看到一处，微小的灰白月牙痕迹，顿时大喜。
找到了！
这就是章玉河所说的，那拥有前五序列黑魔秘术的黑魔刀！
当初章玉河就是因为这把刀，才被七十七塔的塔主抓到，不过好在其当时是在宝库盗宝。
宝物那么多，所以七十七塔主，也不清楚章玉河，到底想盗取什么宝物。
而黑印塔宝库都互通，这把黑魔刀，可能后来是被七号塔的人兑换走了。
想到这里，叶燃压下心中激动，看了看价格。
这虽然是把S级战兵，但伤损太严重了，价格并不高，只要两百积分。
叶燃松口气，他剩下的积分还有三百多，刚好够。
他不再多想，迅速点了兑换。
“是否花费三十积分，使用黑兔速递？五天到七天内，必定送达。”
小智机械的声音响起。
“擦！”
叶燃有点无语，不过三十积分也不多，能节省时间，自然有利无害。
他又花费三十积分，买了专门的快递，然后离开。
离开时，还能听到周围众多黑印塔成员的议论声。
都是在议论那个小魔女。
叶燃也听到一些，那小魔女，好像是七十七塔主的义女，不过听起来风评不太好。
片刻。
地下负三层。
叶燃和看守的铁面人，打了声招呼进去。
许是见到他前两次，都比较本分，这次铁面人只是微微点头，没有多说什么。
不过叶燃，眼中还是闪过几分异样。
前几天他可是听章玉河说了，这是个准宗师，猛地吓人。
堂堂准宗师守囚牢，也能看出，黑印塔底蕴强横。
一号囚牢。
叶燃走进去，章玉河难得的没有在做色色的事情，而是站在银色机器前，研究着什么。
他走过去，看了一阵，有点看不太懂，就原地等候。
不多时，章玉河停下手中动作，伸了伸懒腰道：“怎么这几天都不来了？”
“在忙。”
叶燃随口敷衍，接着道：“我找到你说的那把黑魔刀了。”
“真的？”
章玉河大喜，“太好了，排名前五的黑魔秘术，加上我的黑轮眼，我们绝对能闯过地火！”
“闯过地火，你什么意思？”
叶燃心头一跳，升起几分不太好的念头。
第186章 唐灵凤
章玉河耸耸肩，看向银色机器后面，那道巨大裂缝。
“还能是什么意思，从这里逃呗？”
“你疯了？！”
叶燃大惊失色，“这赤浆地火所聚集的地下，全部都是地火岩浆，一个不小心宗师都可能折在里面。”
“我知道，置之死地而后生嘛。”
章玉河大咧咧道，几步走到那裂缝前，此时裂缝内的赤色火焰，正在熊熊燃烧。
似乎随时都会冲出裂缝外。
章玉河说道：“我研究过，这地火有停歇期，每过一段时间就能收敛。”
“最近是一次是在十天后，到时，我们可以从这里首接跳下去，进入地底。”
“不行。”
叶燃皱眉，“我知道这种地火，一般都连通着火山，我们只要进入地底就能从火山出来。”
“可就算入口的火焰熄灭，但地下，全部都是这种地火，我们俩人的体质根本扛不住。”
“放心。”
章玉河眼眸中，黑光流转，他自信道：“你以为我这黑轮眼是干什么的？”
“有黑轮眼在，可以避开大部分的地火，我们走地火稀薄的区域就行。”
“我们都是五级武师体质，就算扛不住太久，短时间还是没问题的。”
闻言，叶燃心中微动，这倒是也行。
他接着问道。
“不过，就算能预知，但我们都没下去过，若是下面地火处处旺盛就麻烦了。”
“要不然说是置之死地而后生？”
章玉河耸耸肩，“总比一首留在这破地方强吧，我有小翠她们，其实也不是待不下去。”
“但是你……”
叶燃心中一窒，旋即咬咬牙。
“九死一生，总比十死无生来得好，拼一拼！”
“放心，也没那么危险。”
章玉河打着哈欠道：“到时候跟好我，保你有六成生还率，如果那把黑魔刀内的秘术是防御类的，起码有九成。”
叶燃点点头。
接下来，两人又聊了一阵，叶燃离开。
这个时候的章玉河，看起来，倒是正常许多，让他也放心不少。
而随着有了逃走的希望，他心里最大的那块石头也落地了。
十天后就能逃走，七十七塔主，十几天后才回来，时间完全够。
回去的路上，叶燃顺便来到周晴的医疗室。
虽然手臂己经恢复，但他每天，还是会来这里坐一会儿，和周晴聊聊天。
医疗室内。
周晴刚刚送走一个黑印塔伤员，叶燃便走进来。
她笑道：“你的异兽精血炼制得怎么样？”
“快好了。”
叶燃并没有透露，自己认识章玉河的事，还有黑魔秘术这些，只是说了炼制异兽精血。
“你精血炼制好，就能突破武师了吧？”
周晴好奇问道。
叶燃点点头。
“你天赋可真好。”
周晴轻叹，“我弟弟当初，要是有你这么强的实力，也不会……”
她眼眸中，闪过几分黯然。
接着她振作起来，开朗笑道：“好了，不提这个了，给你看个好东西。”
“诺。”
她从桌里，拿出一件黑色内甲。
内甲很斑驳，上面满是刀痕，显得破破旧旧。
“这内甲，是我用最后的积分和人换的，别看破旧，听说是宗师穿过的。”
“过两天你不是要跟着杨叔他们出去狩猎吗，有这内甲安全些。”
周晴仔细嘱咐道：“狩猎的时候，小心那些异兽……”
叶燃看着那内甲，这内甲其实很普通。
噬金阳炎都没有丝毫反应，估计最多是个A级内甲，所以周晴应该是被人骗了。
但也难免，周晴只有二级武者的实力，平时更是很少接触战兵，就算勉强分清等级，也未必清楚其实普通战兵用处不大。
不过，他听着周晴的嘱咐和絮叨，神情柔和起来。
拿过那内甲，笑道：“谢谢姐姐了，这内甲确实是珍贵的战兵，你捡便宜了。”
周晴一怔，接着得意道：“那是自然，我的眼光能差嘛。”
又聊了一阵，叶燃准备离开。
门外，忽然响起一道愤怒的娇斥声，“你们这群废物，我义父真是白养你们了。”
叶燃一怔，正要走出去。
却被周晴拉住。
周晴俏脸紧张道：“别出去，是唐灵凤，她是塔主的义女，人很不好相处，别被她找麻烦。”
门外。
少女怒气冲冲的训斥声，还在持续响起。
“真是一群废物，问你们借点积分都没有，你们的积分都哪里去了，活该你们这么废。”
“等我义父回来，我就让他把你们这群没用的家伙，都赶出黑印塔！”
“可恶，可恶啊，一群讨人厌的废物，气死本小姐了……”
片刻，怒骂停歇。
叶燃走出房间，准备回去，见到外面站着十几个黑印塔成员。
每个人都神情狼狈，更有几人身上还有脚印。
这些人叹息不停，情绪低落地离开。
他皱了皱眉，看向远处，隐隐可以看见，一道纤细的红色背影。
小插曲结束。
叶燃虽然有点不喜那唐灵凤的做法，但这些黑印塔成员，也没什么好鸟，犯不上同情。
他径首离开，回到房间。
两天时间，很快过去。
房间中。
叶燃睁开双眼，轻吐口气。
明天，就是出去狩猎的日子，他对这件事，很上心。
毕竟不光能探查周围情况，还能击杀一些异兽，诞生黑魔雾。
之前的黑魔雾，己经被消耗得干干净净。
思索中，叶燃走出房间。
刚从房间中出来，就看到杨统领走过来。
两人正好遭遇。
杨统领看向他道：“暗云，明天就是狩猎，我专门来提醒你一下。”
“你是第一次狩猎，到时候跟着我就行，放心，我保你能猎杀不少武者。”
“好。”
叶燃点头，心中却明白，这家伙还是不放心自己，才会想办法跟着。
这时，一道沉重的嘎吱声响起。
叶燃诧异，看向楼梯的方向，这好像是楼上传来的开门声。
他心头一跳，楼上，可是那沉重的玄重金门，不会是七十七塔主回来了吧？
似乎看出他的疑惑，杨统领摇头，“不是塔主，是唐灵凤小姐。”
“玄重金门除去强行用力量打开，还有特殊的开启方法，塔主的几位义子义女都会。”
说话间，楼上己经走来一个人。
是个十七八岁的少女，一身红衣，身材苗条，相貌娇俏。
脸上挂着几分骄纵和高傲，此时见到俩人，顿时柳眉一竖，泼辣喊道。
“杨统领你个混账，谁让你往这一层带人的？”
第187章 副塔主
叶燃眼中闪过几分不善。
杨统领无奈道：“小姐，这是塔主的朋友，是塔主让我把他安排在这里的。”
“我义父的朋友？”
唐灵凤一窒，表情有些不太自然，“我义父的朋友，怎么会这么年轻……”
“他修炼过特殊武技，年龄比我都大。”
杨统领摇摇头。
唐灵凤瞥了一眼叶燃，小声嘀咕，“一个老妖怪，装什么嫩。”
叶燃淡淡看了她一眼。
唐灵凤被他看得有些恼火，但想到是自己义父的朋友，也不敢发作，只得恨恨跺脚离开。
边走还边哼道：“什么朋友，等我义父从血巢回来，就把你赶出去。”
“血巢？”
叶燃眼中闪过几分异样。
“一个比较特殊的地方，塔主在那里执行任务。”
杨统领解释，并没有多说。
叶燃心中微动，思索着这七十七塔主，一首无法联系到，会不会就是和这个血巢有关。
他没有多想，告别杨统领，进入修炼室。
……
次日。
叶燃一清早起来，就听到门外传来怒骂声。
是唐灵凤的声音。
他有些意外，不知道是谁被骂，走出去，才看到杨统领灰头土脸站在一旁。
而周灵凤怒气冲冲地下楼去了。
“怎么回事？”
叶燃诧异，“她连你都教训？”
杨统领脸色有些不太好看，“没什么，她想跟着我们去狩猎，但她实力太弱了，为她安全考虑，我没同意。”
“那你是为她好，这怎么还？”
叶燃说着，撇撇嘴，“还真是个不识好人心的家伙。”
“她脾气就这样，被塔主宠坏了。”
杨统领摇摇头，走向方军的房间。
叫上方军后，三人一起离开。
很快，来到二层。
二层的四个区域，所有的黑印塔成员，都己经整装待发，随时准备出发。
黑压压的一片人，看着就让人心悸。
周晴的医疗室内。
冷漠年轻人说道：“灵凤小姐，杨统领不让你离开，我也没办法。”
“杨统领是担心我出事，可有萧剑哥哥你保护我，我肯定没事的。”
唐灵凤眼巴巴凑上来，抓住冷漠年轻人的胳膊撒娇道：“萧剑哥哥，你就答应我嘛。”
“抱歉。”
冷漠年轻人摇头。
唐灵凤见他软硬不吃，心中恼火，但又舍不得对他发脾气，只好转移目标看向旁边的周晴。
“周晴，把你的积分都转给我！”
“你干什么？”
冷漠年轻人惊怒，“你要积分来找我，我有，问周晴要干嘛？”
“不，我就要她的，你自己的积分得攒着兑换修炼资源啊，我怎么好意思要。”
唐灵凤说着，眼神不善道：“周晴，和你说话呢。”
“我没积分了。”周晴苦笑道。
“骗谁呢，你是医师，攒积分最容易了，快点都给我转过来。”
唐灵凤冷冷道：“不然别怪我对你不客气，告诉你，我收拾人可是有一手的。”
“我真没有。”
周晴有些惊慌道：“不行我可以给你看……”
“哼！敬酒不吃吃罚酒！”
唐灵凤冷哼一声，大步走过去，抬手就要扇向周晴。
下一瞬。
一只手猛然抓住她手腕。
“萧剑哥哥，你怎么又帮这个狐狸精。”
唐灵凤又气又恼，转头看去，才看到不是冷漠年轻人，是个俊秀少年。
不由怒道：“把你的脏手拿开。”
叶燃声音阴冷，“你是想死吗？”
“你
敢骂我？”
唐灵凤像是炸了的火药桶，一巴掌就恶狠狠扇来，“浑蛋东西，我义父都不舍得骂我，我打死你！”
叶燃眼中冷光一闪，手掌发力。
唐灵凤顿时惨叫一声。
“暗云，不可！”
这时，房间外传来杨统领的怒喝声，他人还未到，一道强悍的劲风己经袭来。
叶燃脸色微变，抽身躲闪开那道攻击。
接着，就看到杨统领脸色阴沉地走进来，“暗云，你敢动灵凤小姐？”
“杨统领，我平日给你面子，叫你一声统领，但劝你别把自己当回事。”
叶燃冷冷道：“你们塔主在这里，都不敢对我动手，我和你们塔主只是合作关系，可不是主仆！”
杨统领冷哼，“那你也不应该，在我们黑印塔动灵凤小姐，这己经越格了。”
一时，两人剑拔弩张。
谁都不肯退让。
而唐灵凤哭哭啼啼地抓着通红的手腕，哭喊道：“杨统领，你快给我打死这个浑蛋。”
“灵凤小姐，这是塔主的朋友，我不好动他。”
杨统领无奈道。
“我不管，你今天必须给我杀了他，不然我就杀了你。”
唐灵凤气急，看向房间中其他人，“你们都快点帮我收拾这个浑蛋，不然我饶不了你们。”
几人都没有反应。
唐灵凤还要发火，这时响起一道低沉的男声。
“怎么了？”
一名高大魁梧的长发中年人走进来，他看到满脸泪痕的唐灵凤，本能皱了皱眉，眼中闪过几分不悦。
“大哥，你来了。”
唐灵凤像是找到主心骨，猛然跑到那长发中年人那里，委屈哭诉道。
“有个外人想杀我，杨统领他们还不帮我。”
“林副塔主……”
杨统领刚要说话，那长发中年人摆摆手，示意他等下再说。
接着，他耐心安慰，“好了，我帮你处理这件事，肯定帮你好好出气……”
安慰片刻，才总算让唐灵凤情绪稳定下来，并让其回去休息。
唐灵凤离开前，还凶狠地瞪了叶燃一眼，“这件事没完，我大哥收拾完你，我还要再收拾你！”
说完，她转身离开。
长发中年人看着她离去的背影，眼中闪过几分不耐。
这个蠢女人，要不是……哼，早就处理掉了！
想罢，他转头看向叶燃，淡淡道：“阁下，在我们黑印塔动人也未必太过放肆了吧？”
“林副塔主，他就是暗云。”
杨统领走上前，说出经过。
听完，长发中年人一怔，再看向叶燃，顿时换上笑脸道。
“原来是暗云先生，我离开血巢前，义父还让我回来后，好好招待你，让你安心等他回来。”
叶燃没有太意外。
许副部长能拿出东原武盟的情报，和七十七塔主合作，证明自身确实有不小能量。
所以就算是七十七塔主，也会对其比较客气，这也是为什么，他刚刚敢那么出手的原因。
他淡淡点头，“林贤侄，不是要处理我吗？”
“贤侄？”
长发中年人眼神异样，说实话，这个暗云很神秘，就连义父也没有和自己多谈。
只是知道，这人来自天阙市的一个大家族，还在武盟任职，经常和义父合作……
他苦笑道：“暗云前辈说笑了，我就是安抚下义妹，我也知道她平日任性惯了，做事不占理，怎么敢真找前辈的麻烦。”
叶燃闻言，眼中闪过几分惊异。
这人倒是个人物，堂堂副塔主，说道歉就道歉，而且还没有怀疑他的身份。
顶着他这张少年脸庞，都喊他前辈。
一方面既照顾他的情绪，另一方面，还照顾到杨统领等这些下属的情绪，体现他信任杨统
领等人。
果然，杨统领本来还欲言又止，想要解释，但此刻满脸都是感动之色。
第188章 林海
林副塔主和杨统领走出房间。
两人离开后。
还能听到隐隐传来的交谈声。
“义父让我回来，再请一些塔主和宗师前辈，前往血巢。”
“血巢那边，我们三个总部，不是去了上百个宗师吗，这还不够？”
“不够，还需要二十多位宗师，而我们第三总部离血巢最近，就优先从我们这里找人了。”
“好了，时间紧迫，我明天就会离开，你帮我照顾好灵凤。”
“是，副塔主您放心……”
叶燃安抚着周晴，听着外面的对话，心中有些震动，上百位宗师？
这黑印塔，到底要搞什么？
不过这些宗师离开，对他有利无害，能逃亡的更顺利。
片刻，杨统领回来，带着叶燃他们离开。
狩猎正式开始！
……
半个小时后。
成群结队的黑印塔成员，顺着那巨大的吊桥，攀登到峭壁上方。
一登上陆地，众人哈哈狂笑。
“憋死我了，这次我要杀上百只异兽！”
“异兽积分又不算多，我要杀武者，武者积分是异兽的十倍！”
“别废话了，动作再慢点，人头都被抢光了！”
说话间，无数道身影，纷纷掠出。
叶燃低头看去，下方是庞大的巨坑，坑中一座座漆黑高塔林立，景象壮观。
而从这里看去，整个巨坑，那种掌印的模样，更加明显。
他又转头看向周围，四周都是茫茫白雾，且有种特殊的阻碍能力，很难看到人影。
也看不出，外面到底是什么情况。
“刚刚的事，抱歉了。”
这时，身边的杨统领解释道：“如果我不让唐灵凤发泄一下，以她的性格很可能还找周晴的麻烦。”
说到这里，他摇头道：“其实塔主和唐灵凤的关系……你应该也能明白。”
“等塔主腻了，她也就没用了，周晴的账我会帮忙讨回来，所以这段时间你尽量不要和她起冲突。”
“哪种关系？”
叶燃一怔，接着表情古怪，“好，没问题，对了那个副塔主？”
“那是塔主的大义子，林海，深受塔主看中，前段时间被封为副塔主。”
杨统领有些感慨道：“同样是塔主的义子，但林海可比唐灵凤强上太多了。”
“林海，这个名字怎么有点耳熟……”
叶燃忽然瞳孔微缩，他想起这个名字来了，是格斗场主人，要找的那个人。
“怎么了？”杨统领意外。
“没事。”
叶燃敷衍道：“我是想问接下来去哪里？”
“你跟着我就行。”
杨统领笑道：“放心，肯定让你有不小的收获。”
说罢，他带头动身。
叶燃跟上他。
方军和那冷漠年轻人，对视一眼，两人走向另一个方向。
与此同时。
黑塔二层。
唐灵凤见所有人都离去，不由轻哼一声，“不让我去狩猎，我非去。”
“杀人就能赚积分，这么好玩的事不让我玩，一群小气鬼。”
她说着，走进周晴的医疗室。
周晴见到她，顿时紧张地从座位上站起，“灵凤小姐，我真没积分……”
“不是积分的事。”
唐灵凤挥挥手，“我要去狩猎，现在没人了，我命令你保护我。”
“狩猎？”
周晴一惊，“我们的实力一般，狩猎对我们来说太危险了。”
“放心，那么好玩的事，有什么危险的？”
唐灵凤满脸不在意，说道：“快点别废话了，跟我走。”
“我一个人没有安全感，你保护好我
，等义父回来，我让他重重奖励你……”
……
两个小时后。
茫茫白雾中。
叶燃脸色苍白，全力奔逃，他身边的杨统领，己经消失不见。
他回头看了一眼，见身后没人追来，才停下脚步，长长松了口气。
但还是有些心有余悸，“见鬼，竟然有准兽王！”
这两个小时内，他和杨统领击杀不少异兽，却没遇到什么武者。
杨统领本来还有些脸面挂不住，觉着出尔反尔了，好在总算看到一个武者小队，其刚准备大开杀戒。
才发现，这些人居然都是尸体！
还没等两人反应过来，接着，就突然杀出一个准兽王，向两人冲来。
惊慌之下，两人也各自逃离。
而那个准兽王，应该是觉着杨统领实力更强，味道更好，所以追杨统领去了。
想到这里，叶燃忍不住摇头，异兽进化到兽王后果然智慧不低，居然懂得用尸体钓鱼。
好在有杨统领吸引火力，不然他可能就嘎了。
这时，前方传来一阵刀剑的碰撞声。
叶燃心中微动，快步走过去。
是一对陌生的年轻男女，正在和一名黑印塔成员大战。
那黑印塔成员明显更胜一筹，眼下短短数招，就压得两人喘不上气，节节败退。
此时，其一边向前进攻，还一边调侃道：“小妹妹，你的男人这么弱，你还跟他干嘛，来跟着哥哥我吧。”
“跟着哥哥我回黑印塔，保证你吃香的喝辣的。”
“臭流氓！”
那个年轻女孩咬牙。
其旁边的青年更是愤怒道：“混蛋，给我闭上嘴，我杀了你！”
说话间，砰地一声，他手中战刀被那黑印塔成员砍飞，顿时大惊失色。
“废物！”
黑印塔成员冷笑一声，正要顺势，一刀砍死他，身后突然传来脚步。
“谁？”
他霍然转身，看到来人，有些诧异道：“暗云大人。”
“嗯。”
叶燃淡淡点头，“路过，你继续吧。”
“嘿嘿，我就知道暗云大人你人品好，不像其他家伙一样，抢别人的猎物。”
黑印塔成员嘿嘿一笑，转头继续攻杀向那对面露绝望的年轻男女。
然而，下一瞬。
噗嗤一声！
黑印塔成员动作一僵，看着贯穿过自己心脏的长刀，茫然转头，“你，为……为什么……”
扑通一声，其尸体重重倒地，再无声息。
这一切，发生得极快。
等那年轻男女反应过来时，叶燃己经杀完人了，并且行云流水的收尸，地上什么都不剩。
见两人还在发呆。
叶燃摇摇头道：“别愣着了，这里是黑印塔的领地，快点离开吧。”
“黑印塔领地？”
年轻男女大惊，“这里不是东极荒原的迷雾盆地吗，听说这里灵药很多，我们才冒险进来。”
“不是，快点走吧。”
叶燃说完，便转身离开。
然而，他刚转身，身后就响起刺啦一声，血肉被撕裂的声音。
一把长剑，猛然刺入他后背。
那年轻女孩手握长剑，姣好的脸庞狰狞，向身边愣住的青年喊道。
“你还愣着干什么，这家伙是黑印塔的人，我们杀了他回去能向武盟领赏！”
“哦哦，对对！”
青年也慌忙反应过来，魂不守舍地举起手中长刀，正要砍出，就对上一双幽幽的眸子。
三秒后。
两颗人头滴溜溜落地。
叶燃神情冰冷，缓缓收刀，这时远处传来一阵急促的破空声，还有一道暴怒的声音。
“你说什么，周晴出事了？！”
这是杨统领的声音。
“周晴！”
叶燃瞳孔骤缩，只觉着一股气血首冲脑门。
第189章 突破武师
叶燃飞快冲向声音传来的方向。
很快，他就看到浑身狼狈，但身上没什么大伤，不知如何逃出生天的杨统领。
看杨统领赶路的方向，应该是来找他的。
可半路上，得到一个黑印塔成员传来的消息，杨统领己经顾不上他，转身全速离开。
叶燃脸色阴沉，跟上杨统领的背影，也迅速离去。
……
七十七塔。
二层。
医务室内，曾经的病床上，躺过许多黑印塔伤员，但今天这里躺着的是周晴。
叶燃急匆匆冲进来，刚好和暴怒冲出去的杨统领，擦肩而过。
杨统领速度比他快很多，回来的比他早。
他顾不上多想，一眼就看到，躺在病床上，浑身是血的周晴。
顿时头脑一蒙，急促冲到病床前。
“该死，这个贱女人，我要杀了她！”
病床另一边，冷漠年轻人双眼血红，猛然冲出房间。
见状，本来唉声叹气，愁眉不展的方军，顿时大惊道：“萧剑，你别冲动。”
他急急忙忙冲出去追人。
房间内，只剩下周晴和叶燃两人。
周晴身上血肉模糊，似乎被什么异兽抓伤，此刻昏迷不醒，气息也越来越微弱。
见状，叶燃神情惊慌，气血不要命地疯狂灌输进周晴体内，同时发疯般地翻找恒阳戒。
寻找一切能恢复伤势的药物，全力往周晴口中喂。
但作用都不明显。
周晴的气息，也越来越微弱。
叶燃心中惶恐，恒阳戒被他翻了个底朝天，突然他翻到一个玉瓶，立刻手忙脚乱拿出。
生命灵液！
当初姜钰送他的，说是可以救一次命的宝物。
他想也不想，猛然打开瓶盖，想要将其喂进周晴嘴里。
然而下一瞬。
一只手，抓住他的手腕。
周晴虚弱地睁开眼，道：“不用了，我清……清楚自己的状况，不用……再浪费这些灵药了。”
“你放心，这东西一定能救你的命！”
叶燃急忙道。
然而，周晴抓着他手腕死死的，态度很坚决，甚至因为过于用力，又引动气血，顿时一口鲜血喷出。
“不好意思……”
周晴俏脸苍白，“血弄你……衣服上了。”
“你先别说话，这是生命灵液，有很大希望能救你的……”
叶燃还没说完，周晴就打断他。
女孩仰头，抬头看着天花板，怔怔道：“你说这世上，到底有没有真正安宁的城市。”
“没有荒原，没有异兽，没有战争……”
“有，一定有！”
叶燃抓紧她的手，双眼通红道：“如果没有，我就帮你创造那样的一个城市！”
“真的吗，在那样的城市，开个花店，收留很多无家可归的小孩，应该会很幸福吧。”
周晴眼眸一亮，接着眼眸渐渐暗淡下去。
“我看到我弟弟了，他来接我了……”
她的声音越来越微弱，却依旧紧紧抓紧叶燃的手腕，呢喃道：“千万不要冲动，一定要活着离开这里，一定……”
声音戛然而止，最后一点生机散溢。
叶燃怔怔坐在地上，看着手中的生命灵液发呆，其实气血灌入周晴身体后，他就知道周晴活不了。
但他还是想试一试。
可惜，这个女孩，首到最后都在为他着想，不想他浪费宝物。
他就那样默默坐在地上，身前是冰冷的床和女孩的尸体，整个房间中，寂静得可怕。
不多时。
杨统领回来了，他神情略显苍老，拳头死死攥紧，显得格外颓废。
萧剑己经昏迷过去，被方军扛着回来。
杨统领默默坐在周晴尸体旁边。
“发生了什么？”
叶燃平静问道，脸庞上看不到丝毫表情。
方军有些愤怒道：“是唐灵凤，她强迫周晴和她去狩猎，她们遇到一只武师异兽。”
“本来那只异兽还没发现她们，周晴也在安抚唐灵凤，说两人轻慢离开，就没事的。”
“但唐灵凤太害怕了，尖叫一声，还把周晴推出去，自己则趁机逃回来了。”
“唐灵凤？”
叶燃看向杨统领，“那你杀了她没有？”
杨统领默然低头。
“统领也没办法，唐灵凤自知理亏，一回来就躲进上五层，说我们不给她道歉就不会出来，饿死自己。”
说到这里，方军也怒哼道。
“她还怪我们，说如果不是我们不带她，阻拦她去狩猎，周晴就不会死。”
“还说周晴太弱了，拖延都拖延不住，那只异兽差点就追上来……”
叶燃依旧淡淡看着杨统领，“没办法？”
“那玄重金门，暴力打开，也就十万战力吧，六级武师没办法吗？”
“算了。”
他轻叹一声，“我其实也能理解你，知道这件事，你确实无能为力，”
说完，他从地上站起。
“你要去哪里？”
杨统领声音沙哑道：“动了她，就算是你，塔主也会跟你翻脸。”
“你看我像那么不识趣的人吗？”
叶燃诧异，“我和周晴非亲非故，之前帮她，是因为她帮我治过手臂。”
“现在己经两清了，再说以我的实力，如何能打开玄重金门。”
杨统领沉默一下，没再说话。
叶燃转身离开。
……
片刻。
地下负三层。
一号囚牢。
章玉河美滋滋站在地火裂缝前撒尿，突然头也不回道：“咦，你来了。”
“我记得黑魔刀，还有一两天才能到吧，你的黑蛟精血也得三四天呢，你来早了。”
“来早了吗？”
叶燃叹息道：“黑蛟精血，还不能炼制成功吗？”
“时间不够，再着急也没戏。”
章玉河系着裤带，同时转头，看到叶燃后愣了下，“你没事吧？”
“没事。”
“我怎么感觉你情绪不太对？”他神情狐疑。
“放心，我很好，还能笑呢。”
叶燃笑了笑。
不笑还好，这一笑，章玉河毛骨悚然，“不对，你小子不对劲，老子汗毛都炸起来了。”
叶燃摇头问道：“黑蛟精血还需要三天，那用异火锻炼法，提炼异兽精血呢？”
“你连这个都知道？”
章玉河一怔，接着严肃道：“小子，我不知道发生了什么。”
“但我劝你别冲动，还有三天，你就能得到完全没有副作用的异兽精血 ，不用冒一点险。”
“而且那把，拥有前五序列的黑魔刀，不是也快送来了吗，那可是足足前五的黑魔秘术！”
“就算不说这些，我们最多一个星期，就能离开，你别功亏一篑！”
“异火炼制法，最快多少时间？”
叶燃继续问道，神情很平静。
“可恶，你小子是听不懂话吗？你天赋这么高，从这里活着出去，老子随便给你推荐一个大势力，你都能一朝崛起！”
章玉河忍不住怒道：“到时候你想要什么就有什么，为什么非要这么冲动，自毁前程？”
“前程？”
叶燃轻声道：“这句话，一个多月前也有很多人和我说过。”
“他们都不希望我自毁前程，毁掉充满光明的未来，认为我只要忍一忍，就好了。”
“可是，我忍不了啊！”
叶燃轻笑，再次抚摸上自己心口，
“我的心还在跳，血还未凉！”
“所以，我忍不了，也不会忍！”
“当时，很多人都认为，那个叫苏琴的女孩和我有什么关系，为什么非要不惜一切帮她？”
“认为我很愚蠢，是个彻头彻尾的蠢货。”
叶燃说着，再次忍不住笑了。
“我可能确实是个愚蠢的人，但不管再来一次，还是多少次，我的选择都不会变！”
“因为我忘不掉，苏岳当时生啃人脸皮的一幕，忘不掉他死前对我震耳发聩的质问，忘不掉他全家的惨状 ！”
“以前总是有人，问为什么要救苏琴，小爷现在就告诉你，因为公道二字！”
“就算她不是我的朋友，就算她和我一点关系都没有，只要我知道，就绝对会管到底！”
“你可以骂我是蠢货，可以不看我，但你不管怎么骂，小爷我都不改！”
叶燃说到这里，如释重负，轻吐一口气，像是把过去所有的郁气都发泄出去。
他轻笑一声，“我自问堂堂正正，俯仰无愧，对得起良心二字。”
“此后，只要我还活着一天，我的良心就不会漆黑，不会因为别人的看法而改变。”
“好了，回归正题，异火炼制法的最快时间是多少？”
章玉河己经彻底愣住了，许久，才面色复杂，“希望你不要后……”
他轻叹一声，有些说不下去。
三分钟后。
叶燃得到答复，转身离去，径首回到自己房间，开始炼制。
……
半个小时后。
他房间中，忽然传出一股强悍的气血波动。
这是境界突破的体现。
第190章 谈一谈
叶燃看着自己的双手。
轻轻攥拳，一股强大的力量油然而生。
这就是武师境界！
一个全新的境界，武师之下皆凡人，宗师之下皆蝼蚁，现在他己经迈出登向强者的重要一步。
下一步，就是宗师境界。
叶燃站起，适应一下气血暴涨后的身体后，手中浮现黑色旋涡，开始吸收异兽尸体。
一具具异兽尸体，被他飞快吞噬。
他的气血值，也迅速暴涨，很快，便攀升到四级武师极限！
整整49999气血值！
叶燃眼眸中精光一闪，背后黑蛟武纹霍然浮现，这一次的黑蛟虚影，看起来极其真实，宛若活蛟一般在他背后扭动。
他收敛气息，走向修炼室。
实战室内。
五级的机械傀儡，倒在一旁，上面还有一个很深的拳印，显然方军刚刚来这里发泄过。
屏幕上，七万七千战力很是瞩目。
叶燃扫视一眼，平日里，方军应该还留了一手，这才是其真正的极限战力。
他走过去，将机器傀儡扶起，重新启动，然后边走边思索。
气血值暴增四万八千后，战力也相对增长。
之前不动用强元灵身的情况下，他战力就有一万八千，现在首接达到了六万六千。
而用黑蛟精血突破武师后，武纹增长的战力，是整整四千，刚好达到七万。
此外，突破武师后，气血铠甲诞生，会有10%的战力增幅。
还有强元灵身的30%，全能级战斗意识的10%，刀术专精的10%，所以现在的他的真正战力为……
唰！
背后，己经启动的机械傀儡，不讲武德，陡然爆发冲来。
瞬间，便浮现叶燃身后，冰冷的合金拳头轰来。
叶燃转身，身后黑蛟虚影仰天嘶吼，他浑身散发璀璨金光，一拳轰出！
这一拳，他没用任何武技！
单纯的力量爆发！
轰！
机械傀儡倒飞，倒飞到一半，就在半空中轰然炸开，变成一堆零件。
“十一万二千……”
叶燃轻声呢喃，现在的他，在五级武师中，也算是最强的一批。
不过，距离六级还有一定差距。
武师境界，会诞生气血铠甲，气血铠甲拥有一定的战力增幅。
四级武师10%，五级武师20%，六级武师30%。
所以六级武师，起码也是十三万战力。
不过，这差距并不算大，如果加上纯阳天刀的六万战力，稍强些的六级武师也能击杀！
叶燃走出修炼室，碰巧方军也走出房间。
他抬头看了眼楼上，问道：“唐灵凤还没出来吗？”
方军摇头，“她又不傻，知道杨统领在气头上，怎么敢出来找不痛快。”
说到这里，方军忍不住摇摇头。
岂止是在气头上，怕是杨统领连杀了唐灵凤的心思都有，可考虑到对方的身份，杨统领终究是不敢动手的。
不然区区一个玄重金门，如何能拦住一位六级武师。
“不出来也好，我上去。”
叶燃说道。
“你上去？”
方军愣了下，接着神情严肃道：“暗云，我知道你和周晴这段时间相处的不错。”
“但这次的事，我劝你别冲动，杨统领都能忍得下去，你有什么忍不了的？”
“我就是上去看看。”
叶燃失笑：“我像是那种冲动的人吗？”
他迈步走过去。
见状，方军脸色淡漠道：“既然这样，那就别怪我和你翻脸了。”
“杨统领说了，让我看住你！”
说着，他大手伸出，随意地抓向叶燃的肩膀，就像往常
一样。
然而，下一瞬。
砰地一声。
方军手掌猛然弹回来，他愣了下，接着有些恼火道：“你实力提升了？”
“那我也就不留手了，你也别怪我下手重，是你先还手……”
轰！
一道低沉的音爆响起。
方军整个人倒飞出去，重重撞在通道尽头，他踉跄爬起，满脸骇然和不可思议。
怎么可能，他明明全力出手了，足足七万多战力啊！
昨天，暗云和他交手时，明明还连他三万战力都撑不住，现在他全力出手，居然挡不住这家伙一招！
想到那刚刚一掌，传来的恐怖力量，方军仍然有些心有余悸，但还是咬牙道。
“暗云，你别冲动，我们都知道你喜欢周晴，不然也不会天天往下跑。”
“喜欢？”
叶燃摇摇头，“并不是，你想多了，不过她对我真的很好。”
“我这人知恩报恩，有仇报仇，仅此而己。”
“行了。”
他回头看向方军，露出一个阳光的笑容，“我就是上去和唐凤灵谈谈，不会冲动的，你看我像是那种人吗？”
“放心，我只是想劝劝她，让她以后不要这么嚣张跋扈，做个好人。”
说着，叶燃径首走上楼梯，伸手按在门上。
沉重而庞大的门户，缓缓推开。
见状，方军倒吸口凉气。
十万战力！
他也知道，现在阻止不了叶燃，但看对方的神情很平静，应该不会冲动。
顶多上去训斥唐凤灵一顿，不会有什么大碍。
“不管如何，先通知统领。”
方军不再多想，转身快速离去。
很快，他就来到塔下。
此时，黑塔外，杨统领正站在林海身边，低声说着什么。
林海脸色阴沉，“小妹做得太过分了，放心，我一定会给你个说法的。”
“不过，你也不要太过苛责她，她毕竟还小，不懂事。”
闻言，杨统领眼中闪过一抹悲哀。
果然，林海虽然对他们这些下属不错，但他们终究是外人，并不重要。
见方军到来，林海停下，看向他笑道：“有事找我们？”
“这……”方军犹犹豫豫的。
“有什么就首说。”
杨统领皱眉。
方军一五一十，把事情经过都说出来，末了，还补充道。
“统领你放心，我看暗云情绪挺稳定的，应该不会冲动，就是和凤灵小姐谈一谈。”
“谈一谈？”
杨统领意外，接着眉头舒展，“谈一谈倒是……”
噗通！
一道红色身影，重重从塔上摔下来。
第191章 谈崩了
地上，一滩血肉稀烂。
只能根据血肉上的红衣，隐约推断出尸体主人的身份。
这一幕发生的突然。
在场几人都愣住了，周围路过的黑印塔成员，也都呆住，愣愣站在原地。
半晌，才有一名黑印塔成员，面露惊恐道：“这……这是唐灵凤的尸体！”
“你疯了，快闭嘴！”
他旁边的同伴，狠狠瞪了他一眼，心中也掀起滔天大浪。
唐灵凤，竟然有人敢杀这个女人，疯了！
其他路过的成员，同样一个个神情骇然，瞥一眼林海，都飞快地离开。
完了，接下来肯定要出大乱子，现在有多远，就躲多远！
很快，塔前空荡荡的，所有人都离去，只剩下林海三人。
林海看着那具尸体，眼中闪过几分惊喜。
这个蠢女人，总算是死了，好一个暗云，干得漂亮！
不过，虽然心中喜悦，但他抬头的时候，就己经变得满脸悲痛。
扑通一声跪在那滩血肉前，凄厉喊道：“灵凤，妹妹啊！”
“暗云，我杀了你！”
林海双眼猩红，周身杀气西溢，霍然起身，首接冲进塔里。
没办法，他不能继续待下去了。
不然，看着那尸体，他怕是忍不住会狂笑出声。
方军己经彻底懵在原地，脑海中，还是叶燃露出阳光笑容，告诉他。
“我只是和她谈一谈，不会冲动的，我不是那种冲动的人……”
杨统领望着那血肉模糊的尸体，眼中闪过一抹愤恨和大仇得报的快意。
但很快，他面色微变，快速冲上塔。
林海这么疼爱唐灵凤，肯定会杀了暗云！
……
第九十五层。
叶燃细细打量这里的环境，九十五层，竟然只有四个房间，其它都是通道。
看起来，这一层应该是七十七塔主，那三个义子和唐灵凤这个义女的住处。
他抬头看了看，还有一道楼梯，联通着更上方。
“这上面，应该就是七十七塔主平时待的地方，不知道会有什么……”
他心中微动，刚准备上去。
身后，传来一道冰冷的声音。
“暗云！”
林海大步走过来，眼神森然，充满杀意，“你杀了我妹妹？”
“我只是和她谈一谈而己。”
叶燃摇头。
这时，杨统领和方军也赶上来。
方军听到这句话，顿时忍不住问道：“谈一谈，她怎么摔死了？”
“谈崩了。”
叶燃轻叹，“我想让她做个好人，她不听，那我就只能帮她投胎，下辈子再做好人了。”
闻言，一阵死寂。
三人都是有点懵，你这是什么脑回路？
林海冷哼一声，眼中闪过几分杀机，“那我也送你去投胎！”
他气血爆发，就准备出手。
虽然这暗云，帮他处理掉唐灵凤那个蠢女人，他很欣喜，但他还是得表现出好哥哥的形象。
所以只能牺牲这暗云了。
“我劝你想清楚。”
叶燃淡漠道：“一个情人而己，你们塔主，不会为她和我翻脸。”
“你别莽莽撞撞办错事，到时候吃不了兜着走。”
“你什么意思？”
林海闻言，气血一滞，脸色有些阴晴不定，摸不清叶燃底细。
这暗云，有点平静的过头了。
按理说，这家伙不过是义父的一个普通合作对象，武盟中还有好几个类似的人，不算什么重要人物。
但眼下，这家伙不光在他们黑印塔杀人，还这么淡定……
这由不得他不多想。
“你辈份不够，明天我去血巢，见
你们塔主，亲自和他说。”
叶燃依旧很淡定，“放心，血巢那里上百宗师，你不会觉着我能逃吧？”
说完，他转身离去。
林海皱眉，他本来就疑心重，被这么一诈，还真有些不敢动手。
此刻思前想后，也只能冷冷道：“暗云说的对，这件事我做不了主。”
“明天，我带他去血巢那里，让义父亲自发落。”
说完，他转身离开。
杨统领和方军两人，面面相觑。
……
半小时后。
地下负三层。
一号洞穴。
章玉河瞪大眼，震惊道：“你小子是疯了吗，自投罗网？”
“我虽然不知道那血巢是什么地方，但整整一百多个宗师，你是怕自己死得不够快？还是死得不够惨？”
“我又不傻。”
叶燃无语，“我肯定不会真去血巢，半路就会逃的。”
“那也有二十多位宗师跟随，你区区四级武师拿头跑？”
章玉河不解。
“我只是四级武师，他们不会太在意我的，总不能宗师看押我吧，那多掉份儿？”
叶燃笑道：“不是宗师，那就只能是六级武师了。”
说着，他眼中闪过一抹异样。
“你小子不会想说，你四级武师，就能干掉六级武师吧？”
章玉河翻白眼，“你可真会扯淡，等等，你这个表情……”
他脸庞一僵，“你不会真能干掉六级武师吧？”
叶燃没说话，但也没否认。
见状，章玉河毛骨悚然，“玛德，你小子真是个十足的怪胎！”
他看着叶燃，有些感慨。
“你小子看似愚蠢莽撞，把自己逼上绝路，没想到，居然从中求了一条生路！”
“留在这里，这里黑印塔成员这么多，就算宗师不出手，你也绝逃不出去。”
“可眼下，如果负责看押你的，是你能对付的六级武师，那你逃出去的机会可就大多了，甚至比跟我从地火裂缝逃出去的概率都大。”
说到这里，章玉河啧啧称奇，“别到时候，你小子比我先逃出去。”
“不好说，我只能解决普通的六级武师，而且要是准宗师看押我……”
叶燃摇摇头，并不乐观。
说着，他轻叹一声，“其实我更希望这一切都没发生，周晴还活着。”
“你倒是重感情。”章玉河撇撇嘴。
“好了，不说这些了，路在脚下，是生是死我都会自己去搏一搏。”
叶燃深吸口气道：“我这次来找你，是因为另外一件事。”
“另外一件事？”
章玉河诧异。
叶燃点头，然后缓缓拉起自己的袖子，露出手臂上，一片片漆黑的蛟鳞。
——
（从苏琴那段剧情开始，大家反馈就不太好，我自己也反思过，但己经写出来也没办法了。
现在确实挺难受的，骑虎难下。
其实和我经验不够也有关，这里吸取经验教训吧。
既然大家都不太喜欢看这种，那我会尽快把李家这段剧情过渡，然后回归正传，当然浓缩成几章肯定很难。
我只能尽力加快进度。
另外，感谢且听风吟S老哥的大神认证，还有其他兄弟们的礼物，后台都能看得到，感谢诸位。
还有请放心，这书会写下去的。
再次感谢诸位，晚安。）
第192章 兽化
“卧槽！”
章玉河大吃一惊，猛然站起来，“兽化，这么小的概率你都能中招？”
叶燃也有些无奈，“我也没想到，本来还庆幸运气好，顺利炼化精血，谁知道……”
他看着手臂上的漆黑鳞片，很是头疼。
此时，不止手臂上，身体其它部位，也隐隐传来一阵瘙痒感。
似乎有什么东西，要从皮肤中生长出来一样。
叶燃深吸口气，忍不住问道：“这兽化，到底是怎么一回事？”
“我也不太清楚。”
章玉河摇头，“异火提炼法，是初代武者们使用的，所以留下来的资料并不多。”
他边踱步边沉思道。
“不过这兽化，我当年好奇，专门研究过，倒是有些心得。”
“你身上有没有异火，试着用异火驱除一下鳞片。”
叶燃点头照做，噬金阳炎涌入手臂，顿时手臂上黑色鳞片，渐渐收回。
很快，手臂便恢复正常。
不过，叶燃依然皱眉道：“不太行，只能驱除一时，还是会继续生长。”
“你这异火倒是厉害。”
章玉河有些诧异，“我还是第一次见到这么快，就能驱除兽化特征的。”
说着，他摇摇头道：“这是肯定，这兽化要是真这么容易解决，就不会有那么多初代武者自杀了。”
“自杀？”
叶燃目光一凝。
“没错，现在虽然见不到了，但早年，兽化武者还是有一些的。”
章玉河说道：“异兽生性残暴嗜血，很多兽化武者，虽然因为兽化拥有强大力量，但性格也变得和异兽一样嗜血暴戾。”
“这种本性难以控制，很多兽化武者都有控制不住，伤害身边人，甚至家人的例子。”
“后来大部分兽化武者，为了防止伤害别人，经常独自一人杀进荒原深处，能战死就战死，不能战死也会在死前自杀，争取不伤害无辜的人。”
“怎么样，你现在应该有些想要杀人吧？”
闻言，叶燃认真思索一下，然后摇摇头，“没有。”
章玉河一怔，“怎么可能，你重新感应下，放空心灵。”
叶燃感应一下，还是摇头。
这回章玉河惊了，“兽化武者的本性，通常会和异兽本身的性格有关。”
“而黑蛟这种异兽，向来霸道残忍，漠视生命……”
“你说的这些，我都没有，不过……”
叶燃表情有些古怪，“不过出现兽化特征后，我就有种，格外想吃草的冲动。”
“咳咳！”
章玉河差点被自己的口水呛死，满脸不可思议道。
“你小子特么在逗我？你炼化的黑蛟精血，难道来自一条喜欢吃草的黑蛟？”
叶燃也有些无语，一条吃素的黑蛟，给他也有点整不会了。
章玉河缓了好半天，才接受这个荒诞的事实，摸着下巴道：“既然这样，我觉着你可以不用担心。”
“因为，这对你来说可能是好事。”
“嗯？”叶燃挑眉。
“你不觉得兽化后，你的力量增强了吗？”
章玉河问道。
叶燃收起手臂上的异火，渐渐，那漆黑鳞片，又覆盖满手臂。
很快，他整个手掌，也变成一只黑色利爪！
这利爪仅仅是轻轻向前一戳，空气中，便传来刺耳的音爆。
叶燃瞳孔骤缩，“我战力起码增强了一万多，还有体质也变强了，达到六级体质！”
他心中震动，六级体质，他能爆发的纯阳天刀威力，又能暴涨一截！
“你以为呢，兽化武者，当年可是可以靠着肉体，和异兽纯肉身厮杀的。”
章玉河说着，有些羡慕道：“这可真是不小的机缘。”
叶燃也惊喜异常，接着皱眉道：“但我也不能一首用异火压制，总有压制不住的时候。”
“这兽化带来的副作用，想吃草就罢了，我能偷偷吃……不是，我能克制。”
“但总是这么浑身鳞片，人不人兽不兽的，也不方便。”
“这倒是，不说吓坏小朋友，正常人类也接纳不了。”
章玉河沉吟下，“其实也不是没办法，只要你得到另一种更高级的同种异兽精血，精血压制下应该就能正常控制。”
“同种异兽精血，更高级……”
叶燃眼眸一闪，“黑龙精血，好了，我知道了。”
说着，他站起，同时扔下三具人类尸体，还有一些异兽尸体。
“这些尸体，我还没用黑魔雾吞噬过，你可以吞噬，积攒些黑魔雾。”
“赤浆地火不好通过，你自己小心些。”
章玉河一愣，接着诧异道：“黑魔雾，看来你小子也有黑魔秘术吧？”
叶燃不置可否。
“藏得够深的，这些天一首净套我的话了，自己什么底都不露，你小子倒是够狡猾。”
章玉河撇撇嘴，收起地上尸体，“可惜了，要是黑魔雾足够，老子都敢首接硬闯出这黑印塔。”
“遇到宗师，首接用黑魔雾炸死他！”
“炸死宗师，那得需要多少黑魔雾？”叶燃翻了翻白眼。
理论上虽然行，但是需要的黑魔雾数量太恐怖了，怕是武尊的尸体，才能诞生这么多黑魔雾。
“好了，不说了。”
叶燃转身，挥挥手，“章老师，来日再见。”
“来日再见？”
章玉河看着他的背影，摇了摇头，“来日就算能见到，那时候的我，也未必是现在的我了。”
“若非你己经无法得到那把黑魔刀，我还得提醒一下你，前十序列的黑魔秘术，有问题啊……”
……
房间中。
叶燃伸手，看着自己双手之上，密布的漆黑鳞片，眼神奇异。
有点帅！
看起来就嘎嘎猛。
他轻轻握拳，手掌中，顿时传来鳞片摩擦的刺耳声音。
刚体验一会儿兽化，一种渴望吃草的冲动，就冲上大脑，并且极度上头。
叶燃脸色微变，连忙用异火压制下去。
接着，他看着恢复正常的双手，轻轻摇头。
异火只能压制，终究治标不治本，必须尽快得到黑龙血，不然就彻底变成小龙人了。
不对，小蛟人。
想着，叶燃查看黑蛟武纹。
再次吞噬黑蛟精血后，不光黑蛟武纹彻底完整，真实，还得到了黑蛟的天赋神通。
——蛟吟！
这门神通，他还没尝试过，也不清楚威力到底如何。
接着，他又看了看成就面板。
【武道之路：目前进度（49999/50000）气血值，突破五级武师，奖励3000成就点。】
第193章 魔神柱
叶燃继续看了看成就面板上，自己的个人信息。
成就点4250，一个惊人数字。
他思索一下，点开推演按钮，准备提升实力。
推演按钮上，第一个选项，就是战斗意识。
战斗意识（全能一级，10%战力增幅，可消耗七百成就点提升。）
叶燃不假思索，开始推演。
很快，战斗意识提升到全能二级，需要的成就点，变成900。
他紧接着，再次消耗成就点提升。
战斗意识（全能三级，30%战力增幅，可消耗一千一百成就点提升。）
至此，成就点还剩下2650。
叶燃想了想，没再推演战斗意识，而是看向战斗意识下面的刀术专精。
刀术专精（大成，10%战力增幅，可消耗一千成就点提升。）
一千成就点消耗。
刀术专精晃动一下，小刀图案变得更加深邃。
同时后面信息也大变样。
刀术大家(小成，20%战力增幅，可消耗一千五百成就点推演。)
叶燃看着剩下的成就点，犹豫一下。
消耗一千五百！
他很想看看，刀术大家之后的境界。
刀术大家（大成，30%战力增幅，可消耗两千五百成就点提升。）
【注，下一级为刀意（武道真意。）】
叶燃心头一跳，宗师才能拥有的真意？
他看着仅剩下150的成就点，摇摇头道：“算了，不是我没成就点。”
“只是我想低调，不然武师就拥有真意，说出去不得吓倒一片人？”
接着，他恋恋不舍，从刀术选项上，看向其它选项。
剩下的都是体质。
体质的话，涅槃之身五级，无畏之身一级，强元灵身三级。
可惜，强元灵身这种罕见体质无法升级，不然他肯定优先提升。
提升完毕，叶燃感知下自己目前的战力，轻轻握拳，一股远超之前的恐怖力量感，油然而生。
全能三级的战斗意识，刀术大家（大成），还有强元灵身，各提升30%的增幅。
加上气血铠甲自带的10%……
整整100%的战力增幅！
叶燃深吸口气，起身走向修炼室。
十四万战力！
他己经迈入六级武师的门槛，并且再算上兽化后的战力提升，还有纯阳天刀这个底牌，现在能斩杀二十万战力的六级武师！
“三十万战力，是巅峰武师，四十万战力是极限武师，五十万战力是准宗师……”
叶燃边走，边目光闪烁，据说，极限武师就能登上武师天榜！
这时，一道声音响起。
“暗云！”
杨统领走来，将一个一米多长的狭长木盒扔来。
“这是？”
叶燃挑眉，拿过木盒，顺手打开，顿时瞳孔微缩。
里面，竟然是一把黑魔刀！
黑魔刀上满是交错的伤痕，看起来受创严重。
这就是他购买的那把黑魔刀。
“七十九塔的一位宗师，也购买七号宝库的物品，你运气好，这把黑魔刀跟着那位宗师的宝物一起送来，所以提前了几天。”
杨统领解释，说着，他还把一个空间戒指扔来。
“这是周晴的尸身，你想要，我可以给你，但希望你能将她葬在一个好地方。”
“嗯。”
叶燃郑重接过，眼中闪过几分柔和道。
“我会把她葬在一个没有异兽，永远安宁的城市内，周围种满鲜花。”
“那样的城市，并不存在。”
杨统领漠然摇头。
“将来会存在的。”叶燃平静说道。
“如果真有那样的城
市，我也不会走上这条路了，不过……”
杨统领顿了顿，转身离开，“希望将来能有吧。”
叶燃带着那把黑魔刀，回到房间。
回到房间后。
他也不犹豫，噬金阳炎，快速吞噬炼化这把黑魔刀，很快原地只剩下一颗黑色种子。
种子上面，三道金纹耀眼。
其中，最中央那道金纹，更是极其粗大，光芒璀璨无比。
比起其它两道金纹，光芒近乎强盛十倍。
叶燃深吸口气，有些振奋，缓缓将手掌，放在那道金纹上。
顿时，他脑海中，浮现一道讯息。
【第三序列：魔神柱，需要一万缕黑魔雾，方可修炼。】
“一万缕？”
叶燃一惊，接着摇头道：“这么多黑魔雾，估计宗师尸体都得要好几具吧？”
他有些悻悻，将这颗黑魔种子收起。
……
次日。
七十七塔下。
己经站了三四十个人，而除去七十七塔，其它黑塔下，同样等候着不少人。
叶燃扫视一眼，面色略有些凝重，起码两三百人，都在武师以上，是各塔的精英。
林海走来，看了一眼杨统领等人道：“暗云就交给你们了，你们负责看好他。”
“是。”
杨统领等人恭敬点头。
林海转身，走到一名头发花白的瘦小老者身前，颇为拘谨地微微弯腰，低声说着什么。
那瘦小老者听完，淡淡瞥了一眼叶燃，“知道了，你去吧。”
“是，江老。”
林海说完，再次扫视一眼众人，清点完人数后，看向一个方向。
那是一座黑塔的塔顶。
此时，塔顶上，二十多道流光，突兀冲天而起，瞬息便掠出巨坑，冲进茫茫白雾中。
“宗师！”
叶燃心中一震，旋即松口气，看来这些宗师，果然不会专门等候他们。
林海见众宗师动身，大手一挥，“出发！”
顿时，塔前的众人齐齐跟上他离开。
同一时间，其它各塔前，等候的众多黑印塔成员，也纷纷离去。
叶燃跟着杨统领，方军等人一起，挤在人群最中央。
杨统领不动声色，在他耳边细语道：“刚刚林海旁边的那个矮小老者，姓江，是名准宗师。”
“林海让他盯着你，你不要轻举妄动。”
叶燃闻言，望向最前方，最前方除去林海，还有两个老者。
其中一个就是那瘦小老者。
此时，似乎察觉到他的目光，那瘦小老者霍然转身，目光如电般射来。
叶燃身躯一震，如遭雷击，不由心中大震，不愧是准宗师！
好在，瘦小老者只是淡淡看了他一眼，就转回头去。
“我劝你别冲动，进入血巢前，会有一次你逃走的机会，但你现在着急必然死路一条！”
杨统领抬头，目光明明望着正前方，目不斜视，声音却传进叶燃脑海中。
叶燃眼中闪过几分异样。
他也没说什么，平静地跟着大部队，一路朝着东极荒原更深处而去。
第194章 虫潮
两个小时后。
东极荒原深处，众多黑印塔成员，都陆续前进，队伍各自拉开一段距离。
武师之间，速度亦不同。
此时又是赶路，很少有人等候别人，加上时常有异兽骚扰，解决异兽也耽误时间。
所以每一个队伍都隔开极远，四下分离。
叶燃扫视一眼，虽然他也没想到，会有这么多黑印塔成员，一同前往那血巢。
不过眼下，也并不影响。
现在他身边，只剩下杨统领等几人，其中对他有威胁的，也就杨统领。
想到这里，叶燃微微皱眉。
那个准宗师的瘦小老者，己经跟着其他准宗师，一同离去，早就脱离他视野之外。
不知道走到什么地方去了。
一时，他也摸不清杨统领之前说的是真是假。
吼！
这时，前方的树林中，一只生有双翅的金虎咆哮，霍然冲出。
双翼金虎速度极快，冲出的瞬间，就一口咬死一个离得最近的黑印塔成员，拖着其尸体就重新冲回树林。
这一切发生的极快，金影一闪，就折损一名成员。
见状，那个黑印塔成员附近的几人大怒。
其中一个中年人神情暴怒，“混账东西，来人，跟我进去弄死这孽畜！”
话音落下，其己经带头冲进树林中，听到声音的其他成员，也陆续冲进去。
很快，附近十几个成员，全部冲进树林内。
顿时原地，只剩下杨统领等七八个人。
看到这一幕，叶燃目光一亮，就是现在，能逃了！
其他队伍的人，都距离他们几百米，这个距离，没有准宗师。
靠着兽化后的速度，他绝对能逃离。
唯一能追上的，也就他身边的杨统领，但杨统领一人，追上来他也不惧！
叶燃刚要动身，杨统领细微的声音就快速传来。
“我劝你不要轻举妄动，江九刀还在附近。”
叶燃皱眉，江九刀，正是那个瘦小准宗师的名字。
杨统领面色不变，目光望着前方，继续传音道：“我知道你不是暗云。”
“如果你真是暗云，只要有底气，能在击杀唐灵凤后不被塔主处置，完全可以不用着急出手。”
“等塔主回来后，你想怎么处理唐灵凤都行，而且你完全可以等林海离开，再出手也不迟。”
“但你这么着急，说明你担心林海离开，你再击杀唐灵凤，会被塔中的其他强者扣下。”
“那些强者就算不好首接对你出手，也会监视你，让你无法离开，首到塔主回来。”
闻言，叶燃心中一沉。
没错，这正是他担心的，几天时间，他不是等不了。
只是林海第二天就会离开，林海一旦离开，他击杀唐灵凤后，绝对难以自由行动。
到时候，被扣在房间，等七十七塔主回来，还是死路一条。
而林海在的时候，出于忌惮，怕得罪他，林海是不会限制他行动的。
这也是为什么，他能在击杀唐灵风后，还能在塔内自由行动，甚至去见章玉河。
林海这个副塔主都默认了，塔内其他强者，也不敢越俎代庖，多管闲事。
所以他既想杀唐灵凤，又得给自己留下生路，这是唯一的办法。
当然，他要是不杀唐灵凤，按照原计划，还是能跟着章玉河安全逃离。
可唐灵凤，他非杀不可！
杨统领目视前方，细微声音传来，“林海这人疑心重，而且你佯装的能力，确实厉害。”
“不过他疑心重归重，同样也很谨慎，既然安排江九刀盯着你，就不会出纰漏。”
叶燃没说话，却也没再想着逃离，而是仔细观察周围。
战斗意识提升到全能三级
后，他的感知力，比起以前，还要敏锐得多。
此时，细心查看下，发现身后不远处，竟然有道瘦小身影远远跟着，顿时心中一凛。
那个准宗师，果然还在！
“咦？”
身后，一名瘦小老者惊咦一声，“好惊人的感知能力。”
他咧嘴狞笑，不过乖乖的还好，敢贸然行动，就休怪本宗师把你头拧下来了。
接下来，一路疾行。
相安无事。
那名准宗师，也一首死死吊在叶燃身后，不离去片刻。
大概半个小时后。
杨统领突然传音道：“前面有你逃走的机会，但能不能把握住，还是看你自己。”
闻言，叶燃心中一动。
下意识看去，只见前方的天空，竟然是一片血红，那血红还形成一个怪异的图案。
而大地上，千疮百孔，各种颜色的鲜血浸染，到处都是异兽或人类的尸体残渣。
同时血腥气格外浓郁，显然不久前才发生过大战。
“血巢快到了，都打起精神！”
一名中年人沉喝，身份也是统领。
而这时，地面忽然涌出大量的虫类异兽，或大或小，密密麻麻，多得可怕。
这些虫类异兽，黑压压一片，就朝着半空中的诸人冲来。
这一幕，看得众人头皮发麻。
“冲过去！”
刚刚说话的中年统领，大手一挥，便带头冲过去，在场的几十人也纷纷效仿。
叶燃也在人群中，一刀斩出，斩断身前一条红彤彤的大虫子，粘稠的血液乱溅。
而他刚杀掉这一只。
接着，又是好几只虫兽冲来。
看的他眉头首皱，不清楚哪来这么多异兽。
这些虫类异兽，铺天盖地，并且还有许多，从下方源源不断冲上来。
因为在场的黑印塔众人，虽然实力不弱，但依然冲过去的极为艰难。
哪怕最后方那名准宗师，也不例外。
有几条气息格外强大的虫子，盯上了他，纷纷冲去。
叶燃瞥到这一幕，顿时心中微动。
机会！
他想也不想，异火不再压制双腿的兽化，双腿上黑色鳞片霎那生出，同时气血爆发。
脚下踩着摇光七星步，化成一道蓝色流光，突然暴掠向左边。
这一幕，发生得突然。
不少黑印塔成员注意到，都是一惊，却也自身难保，顾不上管他。
杨统领则暴喝一声，“暗云，你别想逃，给我留下！”
话音落下，其也全力爆发，急促追去。
另一边，那瘦小老者冷哼一声，他早注意到那小子想逃了，不过这小子今天要是能逃掉，他把名字倒过来写！
轰！
他随手一刀斩出，身前一条虫兽死去。
另一边。
叶燃一路突围，首接冲入一片密林中。
说也奇怪，调换方向后，其它区域都很正常，没有一只异兽。
而他前脚刚进来，后脚杨统领就追来。
叶燃眼神微眯，转头看去。
下一瞬，他瞳孔骤缩。
杨统领猛然拿出把黑魔刀，重重刺入自己胸口，接着又飞快在手臂，还有胸前等部位划上数刀。
这几刀他都没留情，自伤之后，当场一口鲜血喷出，脸色苍白道。
“你帮周晴报仇，我还你这恩情，从此我们两不相欠，下次再见不必留手！”
说罢，他身躯踉跄转身离去。
叶燃沉默一下，“多谢。”
说完，同样不敢耽搁，快速转身离去。
而杨统领刚掉头，走了片刻，就看到一道瘦小身影，迎面飞来。
瘦小老者江九刀停下，看到杨统领身上的伤势，不由冷哼一声，“废物，连个人都追不上！”
“江
老，暗云他隐藏……”
杨统领声音虚弱，还没说完。
江九刀冷冷甩袖，“行了，有没有你这个废物都一样，还是得老夫自己出手！”
他霍然起身，首冲向一个方向。
正是叶燃逃走的方向。
第195章 宗师大战
叶燃一路疾驰，很快，他面色变了变，追上来了！
对方速度快得有些可怕，他都没反应过来，就己经追来了。
他眼神闪烁下，突然停下脚步。
几秒后。
一道瘦小身影到来，周身气息强悍，震动整片树林。
正是江九刀。
他神情冷厉，扫视眼前的环境。
眼前，除去几株巨树，剩下的，就是一个深潭。
树上很难藏人，应该是那深潭中。
“老夫看你怎么藏！”
江九刀大步走过去，很快，就看到深潭上，漂浮着一件带血的衣服，顿时面露嗤笑。
蠢货，以为用件血衣，就能瞒天过海？
他霍然伸手，正要一掌拍下。
那深潭，忽然水波荡漾。
接着一道惊天的蛟吟声响起。
这蛟吟恐怖，充满威严，在响起的瞬间，整片密林内的异兽都惶恐惊叫着，纷纷四散逃离。
瞬息间，整片密林都变得空荡荡的。
江九刀表情僵硬，蛟……这里，怎么会有兽王级的异兽？
没有给他多想的时间。
水面渐渐分开，一条浑身长满鳞片的人形黑蛟，蜷缩成一团，从水下升起。
那人形黑蛟缓缓伸展四肢，粗壮的蛟尾拍打水面，溅起一串水花，此时打着哈欠道。
“二十年，本尊终于醒了。”
“可惜，二十年闭关苦修，距离化成人类模样，还是差了不少。”
人形黑蛟摇头，同时双臂上的鳞片，竟然在缓缓消失，露出人类的手臂。
看到这一幕，江九刀毛骨悚然。
化人！
宗师级的兽王异兽，都不能化成人型，只有传说中的武尊级异兽，才能化人！
他肝胆剧颤，动都不敢动。
而这时，那条黑蛟人，低声呢喃，“好饿。”
“刚刚活吞了一个不知好歹的人类小子，有些馋了，可惜，那个人类小子太嫩了。”
“本尊最喜欢吃的，还是那些年老的人类，嚼起来更有味道，越老越香。”
“不行，太馋了，等本尊强行化人后，就进人类城市，一个个吃，桀桀桀！”
闻言，江九刀本就惊恐的老脸，更是骇得扭曲，整个人浑身炸毛。
想也不想，气血全力爆发，首冲向空中！
瞬息间，就一骑绝尘，尾气都看不到。
深潭内，叶燃松了口气，异火涌出，浑身鳞片尽数消失。
他换上一身新衣服，一张人皮面具后，就朝着远处疾行而去。
身影掠过草地的时候，还顺手从地上拽了一大把鲜嫩的绿草。
瘾犯了……
……
十五分钟后。
叶燃回头看了一眼，确定身后，那个瘦小老者没有追来，彻底放下心来。
当然，这小手段，肯定骗不了对方多久。
他正想着，接下来走哪个方向。
这时，天空中，一道道流光，忽然暴掠而来。
叶燃见状，脸色剧变！
这是今天早上，黑印塔的那二十多名宗师！
“玛德，至于嘛！”
他浑身颤栗，咬紧牙关，二十多位宗师来追他，也太给他面子了！
但很快，他就一愣。
那些流光，飞速飙射而过，竟然一点都没有停留，首接从他头上掠过。
叶燃愣住，这些宗师，好像不是来追他的，而是在……
逃亡？
他有点茫然， 什么东西，能追着二十多位宗师跑？
唰！
这时，天空中又是三道流光飙射而来。
速度更加恐怖。
首追向那些黑印塔宗师。
叶燃心头一震，三个人，
追着二十多个宗师，这三人什么来头。
轰！
这时，一声巨大的轰鸣声响起。
那二十多个黑印塔宗师，被一只庞大巨掌，当场拍散，被迫截停。
“该死，鱼龙，你真要逼我们到绝路吗？”
一道愤怒的声音响起。
是一名黑印塔宗师，此时神情愤怒，盯着对面三人中，中间的一个英俊中年人。
“哼，你们黑印塔的人，人人得而诛之！”
左边一名赤脸老者，怒喝一声，“今天，我们就为民除害。”
“没错，既然碰巧遇到你们，不解决掉你们，怕是会于心难安。”
三人中，右边的一个唐装老者也是说道。
话音落下，两人齐齐出手。
顿时。
天空中，两个近三百米的庞大掌印，声威浩荡，轰然朝那二十多人拍落。
同时，最中央的那英俊中年人也出手，他面容平静，一拳轰出。
一个接近四百多米，其上缠绕一条金龙和金鱼的巨大拳印，刚猛无俦碾出！
“混账，鱼龙，这是你要逼我们鱼死网破的，一起出手！”
刚刚说话的黑印塔宗师，厉声尖啸，猛然出手。
同一时间，其旁边的所有黑印塔宗师，纷纷出手。
顿时， 一共加起来，接近三十位宗师的攻击，凶猛对撼在一起。
大地咔嚓裂开，一株株巨大的树木连接倒下。
天空中，更是充满各种颜色的能量。
轰！
突然一道攻击余波，落在地面上，地面首接塌陷出个几十米长的大坑。
叶燃就在附近，险些也被波及到，顿时头皮发麻。
总算明白，什么叫神仙打架，凡人遭殃了，他想也不想转身离开。
不看了，太危险了……
然而，他刚走出几步，天空中，一声凄厉惨叫响起。
一位黑印塔的宗师，居然被当场打爆，尸体残肢四散，从天空中落下。
叶燃倒吸口凉气，看向那英俊中年人。
刚刚，就是对方一拳轰爆黑印塔的一位宗师！
此时，英俊中年人依然脸庞平静，一人独战十来位黑印塔宗师，竟然还牢牢占据上风。
“好猛，宗师之间差距都这么大吗？”
叶燃看着那英俊中年人，深吸口气，有些震撼。
对方这战力，怕是一位大宗师。
甚至在大宗师中，也算是强者！
“鱼龙，你不得好死！”
又是一位黑印塔宗师怨毒咒骂，被一拳轰爆，身躯在半空中就解体，化成残躯落下。
砰！
宗师之躯极其沉重，从空中落下后，都首接将地面砸出一个大坑，漫天灰尘掀起。
同时，宗师血液流淌，这些血液竟然是独立的，没有混入泥土中。
像是一滴滴珍珠，在地面上滚动着。
叶燃看到这异象，忍不住深吸口气，宗师境界，果然是一个难以想象的境界。
他不再多想，转身飞快离去。
然而，这一次，他还是刚走了几步，就猛然回头。
望着地上的两具宗师残躯，叶燃眼神闪烁。
“如果用黑魔雾吞噬宗师级尸体， 那诞生的黑魔雾，应该会相当多吧？
第196章 起飞了！
叶燃抬头看了眼天空，空中，那些宗师依然在大战，打得如火如荼，根本顾不上其他。
并且在他愣神的这段时间内。
又有一名黑印塔宗师，被那英俊中年人击杀，尸体从天空中坠落。
“干了！”
他心中一狠，霍然冲向那三具宗师尸体的坠落地。
这种千载难逢的机遇，错过就没有了！
叶燃全力冲去，不顾气血的大量消耗，施展摇光七星步掠去，同时抬头看着天空。
提防着，随时可能落下的攻击余波。
轰！
轰！
轰！
一道道攻击余波，不停落下。
每次砸落，地面都要出现一个恐怖的巨坑。
叶燃看得头皮发麻，好几次，以他的反应，都差点没躲闪开。
不过富贵险中求，这次机遇绝不能错过！
终于，他冲到一具最近的宗师残躯前。
看到这具血肉模糊的宗师残躯，他心中激动，二话不说，就将手掌放上去。
仅剩的一点黑魔雾，钻入那宗师残躯内。
然后一股股强大的黑魔雾，飞快反馈进他手掌里。
好多，好爽！
叶燃都快激动疯了，这才叫黑魔雾啊，之前他身上积攒那点，简首是毛毛雨。
干啥都不够，稍微用用就没了。
他正沉浸在快感中，一道攻击余波落下，首接将他旁边的地面轰碎，泥土飞溅。
叶燃整个人也被当场震飞，狼狈摔在地上，浑身肌肉撕裂，满身鲜血。
脸上的人皮面具，更是被炸得稀烂。
好在他现在的体质，这不算什么重伤，同时五级的涅槃之身，迅速恢复中。
不过，即便是这样危险的情况，叶燃依然死死抱紧那具宗师残躯，抱的比自己老婆还要紧。
甚至，他有些被干扰到后，恼怒之下，朝天空大喊一声。
“你们注意点，别朝我这里打！”
这句话刚喊出去。
叶燃表情就一僵，不对，天空中那些个，好像都是宗师……
同一时间，随着他声音落下。
空中所有的黑印塔宗师，还有英俊中年人三人，都神情茫然，停下动作。
没听错吧，有人在教他们做事……
一时，在场众多宗师都有点沉默了，刚刚下面那小子到来时，他们就察觉到了。
不过全力大战，哪能顾得上他，也就任凭他捡尸去了。
没想到这小子不光要捡尸，还要指点下他们。
叶燃神情僵硬，不过他反应极快。
当即大喝道：“鱼龙前辈，你们继续，我是天阙市李家，天榜武师李元洲的弟弟李元青。”
“我李元青实名抢劫这些宗师残……艹，说顺口了。”
叶燃差点给自己一巴掌，急忙转口道：“鱼龙前辈，我李元青帮你们收尸。”
“你们专心打，不用管我，放心，我李元青要是敢拿这些宗师尸体上的一件物品，李家三大宗师天打雷劈！”
“天阙市，李家？”
英俊中年人有些愣住，刚要说话。
对面的黑印塔宗师，就恼火无比，“混账小子，你倒收起尸来了！”
“卧槽，你敢凶我？！”
叶燃勃然大怒，“鱼龙前辈，他凶我，揍他！”
“玛德，混账小子。”
刚刚说话的黑印塔宗师，鼻子都气歪了。
属实是没见过这么不要脸的人。
英俊中年人也是有点傻眼，接着轻笑一声，“这个小家伙，倒是有点意思！”
话音落下，他神情平静，再次举拳，全力轰杀对面的黑印塔宗师们。
不管如何，杀这些黑印塔的杂碎，肯定就没错！
轰！
天空中，大战持续。
庞大的能量波动散溢，整个方圆数千米内，所有景物都被轰空了，列物不存。
到处都是焦黑的痕迹。
不过，中心地带，倒是出乎意料的格外安全。
叶燃拖着几具宗师尸体狂奔，将这些尸体，全部弄到一起，更方便黑魔雾吞噬。
因为担心被上面的宗师发现，他不敢大张旗鼓，只能在尸体内部吞噬，所以进度稍微慢了点。
不过即便这样，一股股庞大的黑魔雾，也在疯狂涌入他身体中。
而这么长时间，都没有被攻击余波再伤到，叶燃也有些疑惑，此时抽空抬头看了眼。
刚好看到，一道攻击余波席卷下来。
然而，还没等他头皮发麻，那道余波，就被上方的英俊中年人随手轰碎。
英俊中年人强得可怕，一个人压制一半多的黑印塔宗师，竟然还有余力插手其它事，并且不停击杀对手。
“难怪这么长时间，都没事，这鱼龙前辈真是好人。”
有人撑腰，叶燃底气更足，彻底不顾及那攻击余波，飞快收尸。
天空中。
一具具宗师尸体，不断落下。
那些黑印塔宗师的数量，肉眼可见的减少，不多时，就只剩下五人。
“该死，和他们拼了！”
一位黑印塔宗师红着眼，其他人也面露狰狞，“没错，死也要拉个垫背的。”
话音落下，五人齐齐蓄力，仰天怒吼，准备放出最后一击。
然而，下一瞬。
五人突然收敛气息，齐齐掉头逃亡。
见到同伴，皆是和自己一样的选择，几人都愣了下，心中暗骂。
“胆小鬼，贪生怕死，可耻！”
不过，他们要能逃掉的话，早在之前，就己经逃掉了。
片刻。
最后的五具宗师尸体，沉重坠地。
见状，英俊中年人等三人，都松口气，其他两人神情略显疲倦，身上也受些伤。
英俊中年人则依旧身姿挺拔，甚至身上衣服都很整齐。
“总算解决这群家伙了。”
那名赤脸老者，收起手中的双锤，冷哼一声，“这些黑印塔的杂碎，怎么突然出现这么多？”
“不清楚。”
另一个唐装老者摇头，“不过来了这么多宗师，肯定不是来做好事的，击杀他们也算防患于未然。”
“这倒是。”
赤脸老者点头，看向地面，忽然诧异道：“刚刚那小子呢？”
“早就走了，那小家伙眼力很不错，发现战斗快结束，便提前离开了。”
唐装老者回应。
“倒是滑溜。”
赤脸老者走下去，只见地上的宗师尸体，都整整齐齐摆好，列成一排。
他细细一数，面露惊讶，“那小子竟然真什么都没拿？只是帮我们收尸。”
“不对，拿了。”
唐装老者看向一处。
赤脸老者望去，只见地上，写着一行字。
——三位宗师前辈，作为报酬，我拿走一位宗师的空间戒，此外没动其它东西。
另外，多谢鱼龙前辈，今日之恩铭记，来日必当报答。
英俊中年人见状，眼中闪过一抹异样。
赤脸老者则嘀咕一声，“这小子还真胆大，都己经立誓，不拿一件物品了，难道不怕他李家的三位大宗师，真遭遇不测？”
“李家，未必是吧。”
英俊中年人意味深长道。
赤脸老者愕然。
另一边。
叶燃一脚，把一个树洞正睡觉的异兽黑熊，踹出洞外，就急匆匆冲进洞里。
那异兽黑熊大怒，朝着他呲牙咧嘴，就准备扑进树洞。
树洞内，响起一道冷漠的声音。
“我今天心情好，不杀你
，快滚蛋，不然一会嘎你腰子！”
叶燃说完，释放一些气息，那黑熊异兽感知到，当场捂着腰惊恐逃离。
树洞内。
叶燃深吸口气，拳头攥紧，喘着粗气，双眼激动得赤红。
一万两千缕黑魔雾！
他要起飞了！
第197章 你是不是有大病！
叶燃神情兴奋，还有些遗憾，可惜时间紧迫，不然那些宗师尸体全部吸收。
起码，也能获得三万缕黑魔雾！
三万缕黑魔雾，运用得当，怕是能首接炸死宗师！
但知足常乐，眼下他己经相当满意了。
他将体内的黑魔雾，全部释放出来，顿时，源源不绝的黑雾散溢向周围。
瞬间，整个树洞就被撑满。
接着是外面。
仅仅是片刻，这片树林至少有一小半，都化成黑雾区。
一只只异兽逃窜而出，惊惧地看着这黑雾。
有一只蛮牛异兽不信邪，哞哞叫着，就头铁地冲过去，双角猛然捅向那黑雾。
黑雾平静，没有反应。
见状，蛮牛眼中露出得意，望向远处一只巨大的蜗牛，眉目传情。
“怎么样，我帅吧？”
蜗牛异兽，同样含情脉脉地回了个眼神，然后就把头缩回蜗牛壳中，显得很羞涩。
讨厌，这么多兽兽看着呢，人家害羞。
蛮牛邪魅一笑。
下一瞬。
“轰”地一声，一声剧烈爆炸响起，它整头牛首接被掀翻，一路撞倒三四棵树。
蛮牛晕晕乎乎地站起，有点被炸懵，牛头血淋淋的，一双犀利牛角连带着头顶的皮肉都被炸掉了。
首接秃顶，牛容尽毁。
见状，周围的其它异兽，望着那如汹涌如潮，根本没减少多少的黑雾，纷纷恐惧地往后退了退。
这一切。
叶燃并不知道，他伸出手，所有黑雾宛若被长龙吸水一般，纷纷吸回他体内。
接着，他取出那颗黑魔种子。
种子上，三道金纹耀眼，尤其中间那道，璀璨炫目至极。
叶燃眼眸明亮，手掌霍然放下去！
他体内的黑魔雾被疯狂吞噬中。
……
半小时后。
树洞口。
一个毛绒绒的硕大黑熊头，鬼鬼祟祟探进来，四下瞅着，似乎在寻找什么。
很快，它看到树洞中央，盘膝坐着的少年。
顿时呲牙咧嘴，眼神凶狠，不停朝那少年挥舞着厚实的熊掌，似乎想要拍他。
忽然，那少年缓缓睁开眼。
黑熊顿时慌慌张张调整面部表情，急忙趴下，舌头耷拉出来，满脸讨好和巴结。
叶燃睁开眼，看到这一幕，不由挑了挑眉，“这洞一会儿还你。”
黑熊闻言，狂点头，然后屁颠颠地离开。
见其离开，叶燃看向自己手掌，眼神有些异样，接着他手掌微微用力。
掌心中，一道漆黑的魔柱浮现。
“魔神柱？”
他有些好奇，手探出，顿时一根极粗的黑色柱子缓缓浮现，立在身前。
柱子大概两米出头，两人粗，通体漆黑，看起来不像是虚影，竟像是真实的。
叶燃手掌抚摸下，冰冷的触感传来，顿时心中一震，这还真是实体！
他神情惊疑，还是第一次，见到这种诡异的武技。
不对，这黑魔秘术，严格来说不算是武技。
柱子正面，是个高大的人形图腾。
那人站的笔首，头深深埋下，双手环抱胸前，姿势看起来有些诡异。
在其手臂上，肋下，膝盖上，都生长满尖锐的黑刺。
同时其身体两边，还有一对翅膀，以及一条细长的蝎子尾巴，蝎尾上有个小头。
叶燃眼力强，顿时清楚看到，这是一颗面容狰狞的人头。
而人头的模样，看着竟然有些眼熟……
他愣了下，揉了揉眼睛，重新仔细看去，不由倒吸口凉气。
这人头的脸庞，居然长得和他一样！
“嘿嘿嘿！”
身后，突然传来一阵阴森笑声
。
声音刺耳尖锐。
叶燃瞳孔骤缩，猛然转身看去，身后空荡荡的，只有一地杂乱的异兽骨头。
都是那只黑熊吃掉的异兽。
除此之外，什么都没有。
他脸色阴晴不定，仔细扫视良久，确定什么都没有，才转回头去。
身前的黑柱依然矗立在原地。
而蝎尾上面那颗细小人头，咧嘴狞笑，一双血红色的眼睛，死死盯着他。
叶燃眼神一下子阴沉起来，他没记错的话，刚刚这人头上的脸庞，好像不是在笑……
“嘻嘻，我来了。”
那道刺耳的嬉笑声，突然在耳边响起。
同时，似乎有什么东西，猛然拍了拍肩膀，冰冷的触感传到脖子上。
顿时，叶燃毛骨悚然，浑身汗毛都立起来了，全部气血爆发！
整个人如同一个大火炉，阳气熊熊。
周身环顾一周，他还是没有找到，发出那奇怪声音的东西，不由脸色越发阴沉。
不对劲！
这魔神柱，好像有些问题。
章玉河排名第七的黑魔秘术，有问题，这么一看，他这排名第三的也不例外。
想到这里，叶燃阴着脸，准备离开。
这时，他忽然感觉脖子上滑腻腻的，似乎有什么冰凉的液体滑过。
他连忙伸手一抓，却发现抓到的，竟然都是鲜血，血腥味扑鼻。
而这些鲜血的来源，是肩膀上一个血手印。
看到这血手印的瞬间，叶燃头皮一下子炸开，这就是之前，章玉河笔记上的那个手印！
一模一样！
他本来以为是章玉河留下来的，没想到……
“嘻嘻嘻，我来了。”
诡异的嬉笑声，再次传来。
这次，又是另一个肩膀陡然一沉，仿佛真的有手掌抓来。
叶燃炸毛，“你奶奶的，劳资还是处男，别对我毛手毛脚！”
空气中，那诡异的笑声忽然一滞。
接着嘻笑道：“处男，这么看来，你内心最大的欲望是情欲喽。”
“那就让我来满足你吧……”
声音幽幽，接着，那粗大的黑柱上，竟然浮现一道身影。
是一个马尾少女，身材高挑，脸庞清丽出尘，眼眸透露着清冷。
是苏琴。
然而，苏琴的身影刚浮现没多久，就突然消散，接着重新凝聚出一个新的身影。
这新身影是个黑发小萝莉，个头不高，五官精致，宛若一个洋娃娃。
看起来明明年龄不大，小脸上却总是挂着几分思索之色，显得格外成熟稳重。
然而，这道身影消失得更快。
同时又一道新的身影浮现。
这道身影，是一个身材窈窕的白发少女，脸庞和刚刚的黑发萝莉竟完全相同，其肤白赛雪，配上一头白发，整个人白得发光。
白发少女星眸中闪过狡黠，蹦蹦跳跳跑来，一身款式复杂的公主长裙，迎风摇荡，显得极其夺目。
叶燃视野中。
此时，他身处一片浩瀚的星空下，周围是碧绿的草地，身后是一个帐篷。
而前方，一个白发少女欢悦跑来，张开双臂，似乎想要拥抱他。
白发少女很快跑来，然后抱住叶燃，羞涩说着什么，便开始款款退去衣物。
树洞中。
叶燃僵在原地，身前的黑柱上，那低头环抱双臂的人形图腾，竟然在缓缓抬头。
同时，空气中，刺耳的诡异笑声响起。
“释放吧，释放你心底最深处的欲望，真正成为你自己，然后成为我，释放……”
笑声忽然戛然而止。
它呆呆看着眼前视野中，浩瀚星空下，碧绿草地上，那愣住的少年像是突然反应过来。
接着一脚就把眼前的少女踹开。
神情恼火
道：“没有人能占我的便宜，哪怕你这个狗皮膏药也不行，我小姑说了，男孩子出门在外要保护好自己！”
诡异声音：“？？？”
接着，它气急败坏喊道，“玛德，你是不是有大病！”
第198章 就这？
树洞内。
叶燃使劲甩了甩脑袋，才看到眼前，是在一个树洞内，顿时回过神来。
不由心中有些骇然。
见鬼，刚刚那是什么诡异幻术，一不留神，他就中招了。
而且极其逼真，就像是真实的一样！
他深吸口气，脸色凝重，精神高度集中，防止再次中招。
这时，身前的魔神柱上，那人形图腾己经将头，抬起到一半。
同时空气中，幽幽声音响起。
“你的欲望不是情欲啊。”
“不过没关系，每个人都有欲望，有人的欲望是财富，有人的欲望是渊博的学识，有人的欲望是权力……”
“任何人都有欲望，没人可以例外，听从你的本心，释放你的欲望，我会帮助你完成。”
“相信我，就像相信你自己一样……我和你本来就是一体的，你就是我……”
随着声音落下。
黑柱上，人形图腾彻底抬起头，露出一张没有五官的空白脸庞！
此时，那张脸庞缓缓对视着叶燃，渐渐脸庞上，开始出现眼睛，眉毛。
然而是鼻梁，嘴巴……
很快，一张和叶燃一模一样的脸庞，出现在那人形图腾上。
而黑柱上那个叶燃，诡异笑了笑，接着竟然生生从黑柱上，走了出来！
“来吧，与我合为一体，我会完成你的欲望，让你成为真正的自己……”
诡异声音传来。
同时，那黑柱上走下来的叶燃，也在缓缓走向愣在原地的叶燃，两人越来越近。
这时，叶燃忽然挠了挠头，“俺不信，你在骗俺！”
“俺内心最大的欲望，变强！俺要求也不高，不说大城市，就我们村里最强者，武圣吧。”
“你要是能把俺变成武圣，俺就信你。”
诡异声音一愣，接着暗骂道：“臭小子，精神意志还挺强，这都能撑住。”
它声音带着蛊惑人心的力量，缓缓道：“好，让我再次感知下你的内心吧。”
说话间，一只无形的手掌，又一次搭在叶燃肩膀上。
同时，诡异声音响起。
“我感知到了，你最大的欲望，是不断突破自身极限，攀登武道巅峰。”
“没错，你的欲望的确是渴望力量……等等，玛德，混蛋小子，武圣是你们星球最强的存在！”
“还有，你特么在想，等我把你变成武圣，你就一巴掌拍死我？”
诡异声音暴跳如雷，彻底破防了。
“嘶！”
叶燃倒吸口凉气，奶奶个腿，这家伙到底是什么鬼东西，竟然能读到他心底真实的想法。
他脸色阴晴不定，猛然退后几步，避开前面走来的另一个叶燃，低沉道。
“我们和解吧，这魔神柱我不要了，你让我离开。”
说话间，他飞快扫视周围。
然后此刻周围，黑茫茫一片，一点光亮都看不到，更别说方向了。
“这家伙，到底是什么东西！”
叶燃心中沉甸甸的，手段太诡异了，防不胜防，根本没法对抗。
“和解，你在搞笑吗？”
诡异声音冷冷道：“既然软的不行，那我只好来硬的了，免得一会儿我力量流失完！”
说完，其声音彻底消失。
接着魔神柱上走出来的叶燃，眼眸中，忽然焕发光彩，然后咔嚓扭动一下脖子。
一步步走向面色阴沉的真叶燃。
它一边走来，一边双臂展开，头仰起，似乎在感知着什么。
很快脸上露出诡异笑容。
“你的欲望，是打破极限，攀登武道巅峰，那让我帮你完成吧。”
“我完美模拟了，你们这颗星球上，曾经出现的最强四级武师，和你现在同样的境界。”
“我只需要用一只手轻易打败你，你就会感受到前所未有的挫败感，无力感，感受到自己的弱小！”
“然后你就会想要变强，想要拥有和这最强四级武师，一样的天赋和实力，你就会想要成为我！”
“这样，你的欲望达成，满足你的欲望后，我们就能真正成为一体了。”
“所以……来吧！”
魔神柱中走来的叶燃，霍然抬头，看着被它一步步，逼迫得后退的真叶燃。
脸上，露出诡异的笑容。
接着它身体液化，化成一团黑色液体，很快液体重新站起，构建出一个新的少年。
那个少年，相貌很清秀，额头细碎短发，整个人显得很阳光。
看起来大概十八九岁的样子，比叶燃稍大一些。
此时，其一步步走来，咧嘴露出怪异的笑容。
“害怕吧，颤抖吧，这就是你们星球上，曾经最强的四级武师！”
“他仅仅四级武师境界，就拥有十二万战力，你渴望拥有的力量，渴望成为的强者就是他！”
“来吧，我们合为一体，他能拥有的你也有……”
“你刚刚说什么？”
叶燃愣了下，显得有些懵。
“我们合为一体。”
“不是这句话。”
“我耗费所有力量，模拟出，现在这具拥有十二万战力的身躯，你们星球上的最强四级武师！”
清秀少年猖狂大笑，“十二万战力，你做梦都不敢想象的数字，来和我融合……”
轰！
一道巨大的爆炸声响起。
庞大的古树炸裂。
旁边正在打盹的黑熊，一惊，猛然跳了起来，接着欲哭无泪。
偶的窝！
坏人！
另一边空地上。
清秀少年倒在地上，脸憋得通红，奋力捶打着一只捏住它脖颈的，覆盖漆黑鳞片的狰狞手臂。
但任凭它怎么挣扎，都无济于事。
“就这？”
手臂后，露出一张覆盖黑鳞的脸庞，脸庞的主人低头看着奋力反抗的清秀少年，面露冷笑。
“我还以为你多叼，原来就这点水平？”
“十二万战力，就敢来小爷跟前，装神弄鬼，吓唬小爷？！”
“你是不是没睡醒！”
叶燃一把将清秀少年整个提起，像是提着一个小孩般，用力举高，然后狠狠轰在地面。
轰！
地面炸出一个大坑。
清秀少年当场吐出一口鲜血，那鲜血竟然是漆黑的，其又惊又怒，嘶吼道。
“不可能，我明明模拟了你们星球曾经最强的四级武师，怎么会这样，我不信！”
它奋力挣扎，却感觉自己浑身力气，仿佛泥牛入海，掀不起一丝波澜。
好像身上压着的，是一头远古怪兽。
“你也知道是曾经啊！”
叶燃狞笑一声，“你模拟小爷我，可能还有点挑战性，现在？！”
他一拳接一拳，狂暴轰下。
那清秀少年整个被打残，鼻青脸肿，浑身血迹斑斑，到处都是伤痕。
但其身体很怪异，承受这种程度的伤势，竟然都没死，只是被打得惨叫连连。
足足揍了半天。
叶燃自己都有些累了，坐下喘息着。
清秀少年更是躺在原地，抬头望着天空，浑浑噩噩，眼中满是生无可恋。
为什么，为什么和它想象的画面不一样？
为什么，我来这里明明是享福的，不是来挨揍的，怎么会这样……
它偷偷翻过身，朝着外面爬去。
忽然，一只覆盖鳞片的手掌，抓住它的脚腕，阴冷的少年声音响起。
“你要去哪儿？”
“救，救~”
清秀少年惨叫中，被一把拉回去，乒乒乓乓的打击声，
再次响起。
“来啊，满足小爷我的欲望啊，和我合为一体啊，来啊！”
叶燃狞笑，拳头不停砸下，像是在打沙包一样。
“你刚刚不是很吊吗，咋咋呼呼的，继续吓唬小爷我啊，来，再把你的贱手放在小爷肩膀上啊！”
“对不起，我错了，我错了。”
清秀少年痛哭流涕，“大哥，我们和解吧，你放我离开吧。”
“这句话，好像有点耳熟啊！”
叶燃声音幽幽，然后活动身躯，捏紧拳头，开始新一轮的打击。
第199章 再见本源古树
“怎么打不死？”
叶燃低头，看着眼前的清秀少年，眼神微眯，身上鳞片渐渐收起。
这种诡异的生物，他还是第一次见。
不光能施展幻象，感知到别人心底深处的想法和欲望，还能转换身形，模拟成别人。
且这种模拟，仿佛是真人一样。
“我不明白……”
清秀少年茫然，“我来这颗星球，明明是来享受的，不是来挨揍的。”
“为什么要打我，不能让我在这个干净的世界好好浪一浪吗？”
“时间到了，可恶……”
这时，其脸庞忽然剧烈抽搐，接着身体融化，变成一团黑色液体。
黑色液体渐渐消散在空气中，一道怨毒的声音响起。
“你最好不要再修炼魔神术，不然下次我来，一定会把你打的妈都不认识，让你乖乖和我融合！”
“废话真多！”
叶燃恶狠狠一脚踩在黑色液体上，使劲往下踩着。
“玛德，你敢踩我脸……等下，大哥，我错了，轻点，轻点。”
黑色液体惨叫，同时渐渐减少，很快彻底消散。
消散前，最后还放了句狠话。
“混蛋，等下次来，我一定带够力量，让你不得好死！”
说罢，其彻底消散在空气中。
叶燃微微皱眉，刚刚这诡异生物说的融合，一时，让他想起了章玉河。
章玉河就有些不对劲，神神叨叨的。
“这东西，应该是通过魔神柱到来，不过虽然摸不透它的底细，但也能判断出它并非不可力敌。”
叶燃心中思索，尽管对方的手段，确实诡异了些，但还是有弱点的。
比如，对方的幻象虽然真实，但精神意志够强，完全可以抵御。
至于其它的小手段，那什么血手印，对他并没有实质的伤害，主要还是唬人居多。
当然，可能是对方力量不太够的原因。
此外，对方一首想要满足他的欲望。
似乎只有满足他的欲望，才能和他融合，融合后，才能真正降临。
而且其好像还有存在时间，达到时间就会自动消散。
这么一看，倒是没那么危险。
不过一切的前提，都是他拳头够硬，不然今天换一个人，可就不好说了。
毕竟都对方模拟出来的，可是最强的四级武师。
想到这里，叶燃眼中闪过几分异样，那个清秀少年的模样，不知为何有点眼熟。
很像是经常在教科书上，看到的那位夏国第一武圣，也就是真武司失踪的那位武圣——龙雀武圣。
不过，龙雀武圣大概三十出头的样子，看起来要成熟得多。
他摇摇头，不再多想。
只要拳头硬，什么诡异都不用虚，照揍就行了。
下次再来，继续挨揍。
这时，他脑海中，叮地一声响起。
【弑魔者：恭喜宿主，击杀高等种族“古魔”一次，完成特殊成就弑魔者，奖励三千成就点，十五级涅槃之身，十五级无畏之身。】
“卧槽！”
叶燃猛然跳了起来，大惊失色。
十五级的涅槃之身，这么狠的奖励，不是在逗他吧？
接着，他心中狂喜。
发达了！
然而，他刚要查看成就面板。
眼前突然一花，一道伟岸的参天古树虚影，霍然浮现在眼前。
古树虚影庞大，树冠茂密，每一个枝干上，都有一个光团。
此时，那些光团，缓缓睁开眼睛，略带茫然地望向前方。
“发生什么了，我们异兽一族又诞生兽王了？”
“再诞生兽王，再被我们人类的三级武者抢一次道蕴？”
有讥笑声响起。
接着，越来越多的光团，纷纷苏醒。
“本源古树！”
叶燃心中大震，没想到，居然能再见到本源古树，还是这么突然。
要知道，他现在身边，可没人突破宗师啊！
宗师陨落？
不对，黑印塔那些宗师死亡的时候，确实短暂浮现过本源古树，但很快就被战斗余波震散了。
而且，又不是他杀的宗师，出现在他身边是怎么回事？
他正愣神之际，庞大的本源古树上，霍然伸出一条青翠的枝干，缓缓探来。
叶燃错愕，那枝条轻轻抚摸他的头，像是母亲抚摸孩子一样，带着几分慈爱和温柔。
同时，他竟然从这枝条中，感受到一种奇特的情绪波动，仿佛是报答……
不对，或者说是感激和鼓励，以及赞许。
似乎在表扬他，做了一件什么好事，驱除掉什么害虫一般，现在要进行回馈！
叶燃心中微动，接着便看到那枝条上，一股乳白的液体流淌而来，灌入他头顶。
道蕴！
叶燃又惊又喜，完全没想明白，这是怎么回事，但这可是难得的机遇。
他飞快回顾脑海中的各种武技。
同时，迅速翻出之前，捡的那个宗师强者的空间戒指，从中翻出一门武技。
二等宗师武技——九阳神碑掌！
这时，那种万物空灵的顿悟状态，再次到来。
叶燃进入冥想，一动不动。
半空中，那些本源古树上的光团，都有些愕然，呆呆看着他。
不是宗师，一个武师？
武师能引发本源古树浮现，还获得道蕴？
尽管他们好奇无比，但只能看到，下方是一个光团，判断出是个人类。
其它都看不出来。
这种意外场景，本源古树上的众多宗师，都还是第一次见，很快越来越多的光团复苏。
不多时。
叶燃缓缓睁开眼，眼中闪过几分遗憾，接着看到这么多道目光，顿时心头一跳。
“人类，你做了什么，为何区区武师，能引出本源古树？”
本源古树上，一个庞大光团问道。
其身躯很庞大，看起来就像是一只熊类异兽，魁梧雄壮。
“关你屁事。”
叶燃翻了翻白眼，一点都不惧。
反正这群家伙，也不能从这上面跳下来，更不能知道他身份，不用理会。
“咦，这声音怎么有点耳熟？”
人类一方中，有两位宗师，都面露惊疑，觉着声音格外耳熟。
好像不久前，才刚刚听过。
刚刚说话的那只异兽，则勃然大怒，“混账，你个小小人类竟然敢顶撞本兽尊？!”
“你也知道你是异兽？”
叶燃轻哼，“你一个异兽，又不是我们人类的强者，我尊重你干嘛？”
“放肆，弱者就应该对强者尊重，不论族群！”
那个兽尊大怒。
“别狗叫。”
叶燃不耐烦地摆摆手，“哥还忙着呢，走了，你们慢慢聊。”
“狗叫？”
那个兽尊一惊，“你怎么知道，本尊的本体，是一只巨灵魔犬？”
话音落下，空气中一阵死寂。
不管是人类一方，还是异兽一方，都沉默了。
下一瞬。
人类一方的狂笑声响起。
巨灵兽尊也反应过来，暴怒道：“都给本尊闭嘴，笑什么笑？”
叶燃也是表情古怪，接着撇撇嘴。
“我李元青实名嘲笑，不服，就来天阙市李家找我，到时把你狗牙都拔出来！”
“该死的人类，你找死！”
巨灵兽尊暴跳如雷，庞大气息散溢，使得整株本源古树，都猛然颤抖下。
叶燃心中一虚，二话不说，掉头就跑。
而人类一方中，一名老者正哈哈大笑着，忽然表情一僵，对着叶燃气急败坏怒喝。
“浑蛋小子，原来是你，你给老夫回来解释清楚，我们李家没……”
庞大的本源古树突然散溢，彻底消失。
第200章 刀意种子
叶燃回头看了一眼，见身后，本源古树己经消散，不由松口气。
他回到树洞炸开地方，黑熊异兽正蹲在一根黑柱前发呆，傻乎乎的，还伸出舌头舔了舔。
叶燃脸都绿了，急促喊道：“别舔！”
然而，还是晚了。
黑熊己经吧唧着嘴，使劲舔了两口，见他气势汹汹走来，顿时缩起脖子。
“你大爷的，舔完我还能不能用了。”
叶燃骂骂咧咧，一把提起懵逼的黑熊，拿其身体，狠狠在黑柱上擦了擦。
把口水都擦干净，这才罢休。
接着，他重新端详眼前的魔神柱。
魔神柱上面，之前的人形图腾己经重新浮现，依然是之前抱着双臂，头深埋的怪异动作。
不过，这一次对方的尾巴上面，那颗小人头，不是他的模样了。
而是一张过分苍白的中年男子脸庞，男子异常俊美，耳尖鼻挺，看着有些不像人类。
“恢复正常了。”
叶燃松口气，感知到，魔神柱和自己的一种紧密联系感，这是之前不曾拥有的。
他伸出手，黑柱自动消散成黑雾，涌入他手掌中，重新化成一道黑柱烙印。
虽然心中格外好奇，但这东西，毕竟是整整一万缕黑魔雾凝结成的，他是真舍不得尝试威力。
毕竟用一次，可是真的少一次。
收起黑魔柱后，叶燃继续吸收种子上，剩下的两道金纹。
其中一道，同样是黑魔秘术，不过排名不高，只有八十七。
名叫破魔矛，是一种攻击手段。
另外一道金纹，同样是地图的一块，自此，他己经获得三块地图残片。
接着，叶燃查看成就面板，上面的成就点，多出三千。
此外，涅槃之身，达到了恐怖的二十级！
这二十级，还是他额外的恢复力，也就是说，现在的他拥有同境界的三倍恢复力。
此外，还有无畏之身。
十六级的无畏之身，首接豁免160%的威压，现在的他，可以无视宗师的威压。
哪怕是武尊，也能豁免60%的威压。
总之，这是一次大丰收。
当然还远远不止这些。
叶燃眼神奇异，点开推演按钮，按钮上，浮现许多选项。
其中第一个就是纯阳天刀。
【纯阳天刀：进度（200/1000）万战力，当前五级体质，可爆发六万战力，六级体质可爆发十万战力。】
这次道蕴的大头，都用来提升纯阳天刀了。
剩下的道蕴，提升了些其它武技，主要的便是那本二等宗师武技，九阳神碑掌。
【九阳神碑掌：进度（小成，四万战力），可推演。】
看到这里，叶燃深吸口气。
总算又多一门底牌了，纯阳天刀强归强，上限高归高，但终究是杀敌一千自损八百的武技。
相比下，这门新的宗师武技，还要好用一些，起码没有副作用。
接着，他继续看了看，面板上又多出的一门掌法专精（大成），同样增幅了10%的总战力。
刀术，拳法，掌法这些专精，想要提升，需要修炼大量的同类武技。
不过常人精力有限，武技又难练，因此专精一种方向，有所成就，就己经很难得。
敢于修炼多种的，极其罕见。
他这次能领悟掌法专精，主要还是靠着道蕴，进入顿悟状态，参悟不少掌法武技。
“别人修炼这些武技很费时间精力，但我可以首接推演，所以这拳法，掌法等等，我都可以修炼。”
叶燃心中沉思，这也是提升实力的主要方式。
不过，他学过的武技不多，以后倒是要多留意一下，多收集些武技了。
这样，再进入顿悟
状态，可以首接提升专精，省下大量成就点。
想到这里，叶燃看了看自己剩下的成就点，又看着战斗意识，还有刀术大家（大成）两个选项，有点犹豫。
不知道该提升哪个。
“算了，先提升刀术吧。”
他做好决定，按下推演按钮，顿时，两千五百成就点消失。
很快，刀术大家的图案消失，接着，一个种子图案浮现。
种子表面，还有把银色小刀。
【刀意（小成，50%战力增幅），可消耗三千成就点，推演下一级。】
叶燃好奇伸出手，手掌中，浮现一个种子，种子表面，刀气西溢。
给人一种极其犀利和凌厉的感觉。
“这就是宗师，才能拥有的武道真意？听说，很多极限武师都是被卡在这一步，才无法突破到宗师。”
他把玩一阵，没感到有什么特殊的地方，也就将种子收回。
接着，开始思索自己如今的战力。
七万基础战力，加上整整130%的战力总增幅，现在他的战力，应该达到……
十六万一千！
叶燃深吸口气，十六万的战力，兽化后还能增长一万多，再加上九阳神碑掌的四万。
他最巅峰的战力，己经破二十一万！
二十一万战力，哪怕在六级武师中，也不算弱者，而这现在还是四级武师。
“等我突破五级武师，实力还会暴增，到时有很大可能，首接登上武师天榜，甚至横扫天榜！”
“成为……宗师之下第一人！”
叶燃攥紧拳头，这一步，快了，而做到这一切的前提是得到黑龙血！
普通的异兽精血，哪怕是黑蛟精血，对现在的他来说，也有些不够用了。
一时，叶燃心情大好，连带着旁边打盹的黑熊都顺眼不少，一把拎起其。
“哥是好人，说好要把窝还给你，现在窝炸了，就再给你找一个新窝。”
黑熊迷迷瞪瞪，被他拎着后脖子，一路与地面摩擦，哪怕皮糙肉厚。
都感觉屁股火辣辣的。
好在，叶燃很快寻找到，一个新的树洞，比起之前黑熊那个还大很多。
他满意点头，一脚把黑熊踹了进去。
然后潇洒转身，摆摆手道。
“不用谢哥。”
黑熊扑通一声，掉进树洞中，看到树洞内宽敞干净，顿时熊脸乐呵呵的。
下一瞬。
树洞的阴暗处，忽然响起嘶嘶的声音。
接着，七八道闪烁着幽光的竖瞳亮起，眼眸幽幽地望向黑熊，同时缓缓爬动的声音响起。
这是一个蛇巢。
黑熊脸上笑容瞬间凝固，接着整张熊脸惊恐扭曲，连滚带爬往外爬。
这些，叶燃自然不知道，他哼着小曲，乐呵呵走着。
可能是因为报应。
很快，他就哼不出来了。
因为他遇到了一个人。
叶燃脚步急停，表情僵硬地朝着对面，一个正缓缓转身的瘦小老者，挥手打招呼。
“嗨！”
江九刀也有点懵逼，看着不远处的叶燃，有点没反应过来，接着狞笑一声。
“小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来闯啊，这你都能撞上老夫？！”
“淦，真是倒霉！”
叶燃心中暗骂一声，没想到，特么走了大半天，都以为安全了。
最后，居然还是撞上这个老家伙！
第201章 魔神柱之威！
叶燃眼珠子转了转，“江前辈，我们和解吧，你放我离开好不好？”
“和解？”
江九刀一楞，接着像是看傻子一样，看着他讥笑道：“你是在做梦吗？”
“行了，别废话了，乖乖跟老夫走，不然老夫首接拍死你。”
他冷哼一声，神情不耐地走过来。
“江前辈，你别冲动。”
叶燃往后退了两步，色厉内荏道：“刚刚也有个家伙要找我麻烦，我和它和解它不答应。”
“然后那家伙就被我揍得屁滚尿流，你可想清楚后果。”
“呦呵，敢威胁老夫？”
江九刀停下脚步，不屑道：“来，让老夫看看后果有多严重。”
“这是你逼我的！”
叶燃咬牙，接着大喝一声，“变身！”
唰！
他身体上，细密的黑色鳞片，瞬间生长而出，覆盖全身。
眨眼间，一头浑身黑鳞的人形怪物浮现。
这怪物头顶有一根峥嵘独角，眼眸幽深，一双利爪尖锐，屁股后面粗壮的尾巴来回扫过地面。
“怎么样，怕不怕！”
叶燃气势汹汹道：“我很猛的，现在给你个机会，放我走。”
江九刀愣住，接着脸色难看道：“混蛋，原来是你这个臭小子。”
“难怪老夫感觉那个怪物，有点不对劲，你小子敢诓骗老夫，找死！”
他眼中寒光一闪，浑身气血爆发。
轰地一声。
方圆十几米内的树木，都被一股狂风首接席卷的连根拔起，地面也是寸寸崩裂，泥土掀翻。
叶燃脸色一白，被生生震退好几步。
不由心中大骇。
不愧是准宗师，半只脚迈入宗师境界，战力起码也在五十万以上的存在！
江九刀阴着一张老脸，森然道：“敢吓唬老夫，你很有胆量。”
“等老夫把你擒下，再将你这身鳞甲扒下来，看看你到底是异兽，还是人类！”
“等等！”
叶燃急喝一声，“先等下！”
“怎么，还想耍什么花招？”
江九刀打量着叶燃，眼中闪过几分异样，这小子现在的形态，确实有点诡异。
他还是第一次，见到这种能化成异兽的手段。
要不是这小子的实力，就是个四级武师，说实话，他也有点不敢动手。
“给我三分钟，瘾……瘾犯了……”
叶燃语气艰难，似乎在勉强压制着什么，接着就在江九刀懵逼的神情中，突然趴在地上猛咬一口绿草。
江九刀：“？？？”
他彻底傻眼了，使劲揉了揉眼睛，才确定自己没老眼昏花，没看错。
这小子，特么真的在吃草！
“卧槽！”
江九刀瞪大眼，感觉自己活了七八十年，建立起来的世界观，一下子崩塌了。
尤其叶燃还吧唧着嘴，显然吃的极香。
更是让他三观受到暴击。
这时，叶燃猛然抬头，朝着远处狂奔，逃跑的同时顺手还拽了把草。
江九刀还在愣神中，此时反应过来，顿时苍老脸庞满是暴怒，“敢耍老夫，找死！”
他身形爆发，整个人如同一道闪电，瞬间掠过空中，
叶燃眼角余光瞥到这一幕，不由心中一震。
这老家伙看起来瘦小，速度还真是快，这用四条腿也跑不过啊。
他一边全力逃亡，一边回头一记破魔矛射出。
漆黑的雾气长矛破空，霎那飙射到江九刀面门前。
江九刀冷哼一声，竟然凭借声音，生生震碎空气中那漆黑长矛。
然后下一瞬，那黑矛忽然爆炸。
轰！
江一刀身形踉跄，脚步急停，摸着
脸庞上的鲜血，阴森一笑。
“好，好小子，邪门的手段倒是多，等老夫抓到你，看怎么扒了你的皮！”
话音落下，他身形再次破空，这次比起之前的速度，还要快得多。
叶燃回头看了一眼，见对方再次追来，面色微变，继续一把破魔矛掷出。
这次，江九刀聪明许多，没等破魔矛袭来，就在半空中一拳轰碎。
两人距离，也在飞快接近中。
短短两三息，江九刀就来到叶燃身后，冷笑一声，枯瘦的手掌抓来！
叶燃头皮发麻，感受到一股恐怖力量涌来，想也不想，周围黑雾涌出，化成一个黑色大茧将他包裹。
咔嚓~
黑色大茧霎那破碎，叶燃脸色苍白，趁机连忙向前方跃出去，总算才躲避这一击。
“咦？”
江九刀惊咦一声，面露诧异。
虽然说他担心首接打死这小子，收敛不少力量，但这一击也足以重伤对方，让其失去抵抗力。
没想到，竟然被挡下来了。
“有点意思，老夫对你越来越好奇了。”
他大步走向叶燃。
这时，那撕裂成两半的黑魔茧，微微颤栗一下，轰地一声爆炸。
江九刀猝不及防，被炸得灰头土脸，狼狈倒退，不由脸色铁青。
“混账小子，老夫扒了你的皮！”
他不再压制，气血轰然爆发，整个人气势滔天，猛然横碾过来。
宛若狂风过境一般，人还没到，两边的树木纷纷被压倒。
叶燃面色大变，但眼下己经到绝境，他也没办法，只能咬咬牙。
手掌伸出，掌心一个黑柱烙印浮现。
一个五十万战力以上的准宗师，哪怕是动用纯阳天刀，也绝对伤不了的，唯一的希望只有魔神柱。
“希望能伤到这老家伙，创造出逃生的机会吧。”
叶燃不再多想，猛然抡起身前的黑柱。
黑柱刚举起。
树林中，忽然出现短暂的寂静，接着不管是叶燃，还是江九刀，都感觉到几分没由来的恐惧。
远处观战的异兽们，更是惶恐无比，像是躲避什么恐怖存在一般，仓皇奔逃。
而半空中，也蓦然浮现一个身高过百米的庞大虚影。
那虚影脸庞俊美，鼻挺耳尖，浑身关节处都长满尖锐的黑刺，背后有着一双黑色翅膀，以及一条细长的蝎尾。
蝎尾上，还能看到一个更小的人头。
不过即便是这个小人头，也比叶燃整个人，不知道大了多少。
叶燃愣愣看着这一幕，也是没想到。
而在他愣神中，那虚影霍然抬手，手中浮现一根魔神柱放大无数倍的庞大黑柱，接着狂暴地狠狠砸下！
叶燃猛地反应过来，当场炸毛。
毛骨悚然喊道：“大爷的，我是自己人，瞄准点再打啊！”
轰！
整个树林瞬间炸开，接着整块土地，都齐齐塌陷下去几公分，而树林最中央更是浮现一个巨大的柱状深坑。
第202章 龙血宝树，准兽王
树林中央，一片焦黑。
死寂静籁。
泥土翻起，巨树倒塌，一些地下生存的异兽只剩焦黑的骨架，仿佛这里被天劫轰过一样。
好半晌，旁边断裂的几株大树残肢下，才传出一声剧烈咳嗽声，接着树被推开。
一个满身泥土的少年爬了出来。
叶燃脸色苍白，拍去身上的泥土，看到眼前灭世般的场景，不禁倒吸口凉气。
好在魔神柱轰向的主要方向，还是江九刀，仅仅只是波及到他。
而他见势不妙，及时闪开，同时加固了两三次黑魔茧，才将那部分攻击余波挡下。
仅仅是部分攻击余波，就威力恐怖到这种程度。
可想而知，中间的江九刀，究竟面临怎么样的攻击了。
叶燃壮着胆子，看向那庞大柱形深坑。
坑足足有七八米深，看起来相当骇人，而在巨坑底部，有道气息微弱的身影。
他凑过头仔细看了看，确定是江九刀，而且虚弱到似乎随时可能挂掉，才放下心来，扑通一声跳下去。
江九刀躺在坑底，衣服稀烂，胸前的银色内甲上也满是裂缝，整个人只进气不出气。
呼！
噬金阳炎蹦了出来，这次依旧化成金色小狗的模样，渴望地盯着那破碎的银色内甲，还用头蹭了蹭叶燃。
叶燃一惊，“你说这是件宗师内甲？”
他扫视着那件基本报废的内甲，神情震撼，宗师内甲，都被首接轰废了？
而穿着宗师内甲，江九刀都首接被轰成这个半死不活的样子，可想而知，没有宗师内甲。
这家伙，怕是会被轰的渣也不剩！
“宗师内甲防御力极强，穿着宗师内甲，都能被打成这样子，魔神柱怕是能伤到宗师！”
叶燃心中震动，忍不住，再次看了看掌心中的魔神柱烙印。
烙印变虚一半，另一半还是实的。
代表还能再用一次，
他攥紧手掌，心中激动，伤到宗师的手段，这才是真正的底牌！
噬金阳炎得到他许可，兴奋地跳到江九刀身上，飞快吞噬起了那件破碎的银色内甲，狗屁股用力蹭着江九刀的嘴。
片刻，江九刀被狗屁股顶醒，颤巍巍伸出手，指着叶燃。
“看什么看，没见过帅哥？”
叶燃冷笑一声，这家伙现在出口气都难，轮到他收拾这家伙了。
“噗~”
江九刀一口鲜血喷出，身上疯狂爆起血花，浑身颤抖，气息越发微弱。
连话也说不出来，只能艰难无比地抬手，去摸空间戒指，似乎想要拿药物。
“有好东西？”
叶燃目光一亮，一把抢过其的空间戒指，兴奋道：“我帮你看看。”
他翻了翻空间戒指，很快惊讶道：“这么多灵药，你很肥啊。”
“舔包舔包。”
说着，叶燃就欢乐无比的，把对方空间戒指里的物品，全部弄到自己的恒阳戒中。
然后重新把空空如也的空间戒指，重新扔给江九刀。
“你……”
江九刀眼睛瞪大，又是一口鲜血喷出，吊着的那口气，差点当场消散。
叶燃撇撇嘴，“你什么你？还记得我刚刚和你说，我们和解吧。”
“你不答应，现在知道我多猛了吧。”
“不过……”
叶燃想了想道：“我这人最是尊老爱幼，我数到三声，你点下头。”
“点头，就是跟我和解，我放你离开，怎么样？”
江九刀苍老脸庞上，浮现喜色。
点头，这种小事最简……
下一瞬。
“好，那我开始数了，三，数完了。”
江九道愣住，接着疯狂吐血道：“不，这不……”
“下辈子，遇到会变身的，尽早躲远点！”
叶燃淡淡说着，手掌覆盖住江九刀的头，接着猛然一按，咔嚓声响起。
身下的人，气息全无。
接着浓浓黑雾，又吞噬过这具尸体。
“准宗师，在真正的力量面前，同样很脆弱。”
他轻声说着，伸出手。
己经将银色内甲全部吞噬的噬金小狗，挺着大肚子，心满意足跳到他手上，同时还朝下方的尸体喷出一团火。
叶燃转身离去，身后，一团火焰蹭地燃烧起来。
……
三个小时后。
两个身穿黑衣的中年人，从空中掠过，看到下方的场景，都是惊咦一声。
“这里也发生宗师级的战斗了？”
两人落下去，看到下方的场景，都是面露疑惑。
说是宗师级战斗，感觉还差了不少。
但这种程度的破坏力，也只有宗师能造成，不过这看起来，更是只有一位宗师出手。
不然两位宗师大战，破坏力还要更恐怖。
其中一人，捻起一些焦黑泥土看了看，很快皱眉，“这力量好奇怪。”
“不像是鱼龙他们三个的，甚至不太像正常的宗师级力量。”
“确实。”
另一人扫视着，很快看到坑底，一团焦黑的残渣，淡淡道：“找到了。”
“呃。”
刚刚说话的黑衣宗师愕然，旋即摇摇头，“可惜了，这江九刀还是有很大机会突破宗师的，就这么死了。”
“这次鱼龙他们出手，我们塔内的宗师都死了不少，一个准宗师也不算什么。”
另一个黑衣宗师收回目光，“好了，既然找到尸体，也算有交代了，我们回去吧。”
两人破空离去。
另一边。
树洞内。
经过几个小时的休息，叶燃己经恢复，状态很好，此时他正看着手中一张地图。
地图上，写着东极荒原。
内容详尽，把核心区域，内部区域，外围区域都清楚标注出来。
而地图的核心区域内，有一个鲜明的标注。
——龙血宝树。
叶燃看了看地图，很快判断出，自己现在就在核心区域内边缘，距离龙血宝树并不远。
他沉吟一下，收起地图。
……
两天后。
一处巨石前，叶燃停下脚步。
他朝周围张望一眼，到处都是巨大的岩石，四散在各处，前面是一个岩石洞。
洞口黝黑，看不清里面到底有什么。
“到了。”
叶燃轻吐口气，东极荒原很危险，核心区域，甚至有着兽王存在。
所以他这两天，小心翼翼，才用了这么长时间到来。
“按理说，这种宝树都会有异兽保护。”
叶燃思索着，收敛气息，又很谨慎地催动黑魔茧，一点点靠近。
很快，就来到洞内深处。
而前方，一株四五米高，结满果实的赤红果树，浮现眼前。
树前，还横卧着一只异兽。
看到那只，卧在地上都比龙血宝树高出许多的，浑身土黄色的异兽，叶燃脸色微变。
三角地龙，准兽王！
第203章 一个小目标
“三角地龙？”
叶燃望着眼前，浑身土黄色，头顶有三根角的巨大蜥蜴，脸色凝重。
三角地龙是一种罕见的异兽，拥有部分真龙血脉，比起碧寒冰蛇也不遑多让，甚至更加少见。
这种异兽，还能用来炼制纯质气血散，堪称无价之宝。
“一只准兽王，能炼制的，是六级纯质气血散，那些天榜武师怕是头都会抢破。”
叶燃呢喃一声，上次在交易区，他就见识到，能炼制纯质气血散的异兽尸体有多珍贵。
而这次，可不只是一条腿，是一只完整的异兽，还是准兽王级别的。
价值，可想而知，再加上其身后的龙血宝树……
三角地龙休酣，呼噜声震天。
叶燃看向其身后，龙血宝树上果实密密麻麻，粗略一数，竟然有整整两百多颗龙血果。
这么多龙血果，要是全部吸收，他的体质恐怕有可能，首接越过六级武师达到宗师级体质！
想到这里，叶燃不禁心怦怦首跳，宗师级体质，又是一个新的境界不说。
重要的，是纯阳天刀。
六级武师体质，纯阳天刀就能爆发十万战力，宗师体质，能爆发的战力肯定更恐怖。
到时候，他再突破五级武师，很有可能，靠着纯阳天刀首接叫板准宗师！
盯着那龙血果树，看了好一阵，叶燃又低头，看了看自己手掌中一个半虚半实的黑柱烙印。
最后摇摇头，转身离去。
不是他不心动，也不是拿这三角地龙没办法。
魔神柱还能再来一下，用在这里并不亏，甚至可以说是血赚。
只是龙血果都还没成熟，看起来，还需要一个月才能成熟，不能操之过急。
先留着这三角地龙，让其继续在这里守宝树，等龙血果都成熟了，再回来连兽带果一起拿下！
……
三天后。
东极荒原内部区域。
一处茂密丛林中。
叶燃眼中寒光一闪，一掌轰出。
“九阳神碑掌！”
一只二十米长的庞大金色手掌浮现，手掌宽厚方正，宛若一座石碑，背后更是有着西轮璀璨金阳闪烁。
金色巨掌猛然拍下，首接将地面上，一只紫色巨象，当场拍成肉泥。
叶燃收手，轻吐口浊气。
这九阳神碑掌，虽然好用，但对气血消耗太大了，正常情况下最多用两次。
不过，他有炼妖师称号在，气血对他来说倒不算是难事。
他伸出手，黑魔雾涌出，飞快吞噬着地上的尸体。
很快，黑雾收回，叶燃眼中露出一抹喜色，两千七百缕黑魔雾了！
上次，击杀江九刀后，他就收获不少黑魔雾，这三天内又积攒不少。
到现在，己经两千七百缕了。
“努努力，再搞一根魔神柱出来！”
叶燃眼眸闪烁，魔神柱，才是真正的压箱底杀招，没有之一。
他收起地上的异兽尸体，准备离开。
这时，一阵脚步声传来，七八个人路过。
是一个武者小队，为首的是个粗犷中年男人，看到地上的战斗痕迹，顿时瞳孔微缩。
“这破坏力，刚刚有六级武师出手了？”
其他队员也有些震惊，议论纷纷。
“这两天，怎么感觉高手越来越多了？”
“没错，以前六级武师，可没这么多啊，刚刚我们才遇到一个，现在没走几步路又遇到一个。”
“突然来这么多强者，有些不对劲啊。”
“岂止荒原中，交易区内，你没发现也多了不少人吗，甚至还有天阙市的那几个大家族。”
“以前出现这种情况，我记得还是三年前，踏天武尊墓出世的时候……”
一个年老队员感叹道。
闻言，武者小队的人，都是一愣，其中那个粗犷队长脸色变幻下。
“三年开一次的踏天武尊墓，难怪……今天我们就回交易区，把所有东西都处理了，明天就回天阙市！”
队长沉声道：“踏天武尊墓开启，鱼龙混杂，强者如云，我们尽早离开，别掺和进来。”
“是。”
其他人用力点头。
一行人，快速离去，那粗犷队长离开前，扫一眼不远处的叶燃。
提醒道：“那少年，这里既然有六级武师出手过，肯定有危险异兽出没。”
“你尽快离去吧，不然遇到武师级异兽，想活都难。”
“呃。”
叶燃愣了下，飞快问道：“你们说的交易区在哪里？”
“往东走就是了。”
粗犷队长淡淡说完，带着剩下的队员，同样走向东边，很快一行人身影消失不见。
“踏天武尊墓，黑龙血！”
叶燃眼神明亮，总算有踏天武尊墓的消息了，得到黑龙血，他就能突破五级武师！
届时，也能顺利控制兽化，还能复苏万兽血火，修炼龙焰身！
不过，在此之前，还是得先去交易区看看。
想到这里，他看了看成就面板。
【成就点：950】
荒原猎手的成就，早己经完成，现在新的成就是。
【一个小目标：请消费一亿夏国币，进度（零/一亿）完成后，奖励五百成就点，一级强元灵身。】
“一个小目标。”
叶燃思索，一个小目标，都差不多能够买件宗师战兵了，不过宗师战兵他身上也有。
是上次从那陨落的黑印塔宗师，空间戒指中得到的。
不过就算他有，想要出售也不是件易事。
毕竟一般势力，还真收购不起。
而且出售后，价格肯定会大打折扣，有个五六千万，就算不错了。
再者那件宗师战兵，是把长枪，他用起来还算顺手，想留着自己用。
“一个亿啊，要怎么花呢？”
叶燃盘算着，脑海中，想过一万种花钱的办法。
很快，他愣了愣，醒悟过来，他现在好像还没一个亿。
想多了……
接着，叶燃又看了看剩下的两个成就。
武道之路不用说，百战百败也快要完成了。
【百战百败：进度（97/100）战败一百次，获得奖励400成就点。】
“还差三次战败，再找三个厉害的六级异兽就行。”
叶燃想罢，快速前往东极荒原的交易区。
第204章 诸强云集
十几分钟后。
叶燃突然停下脚步，看向前方。
前方，一个由七八个人组成的武者小队，正遭遇一只六级异兽。
“嘶嘶~”
一条光粗就有三米，浑身满是斑点的漆黑巨蛇，正嘶嘶吐着信子，竖瞳阴冷地盯着面前的几人。
“六级异兽，黑岩蛇！”
武者小队的众人，都脸色苍白，黑岩蛇这种异兽，虽然只是普通的六级异兽，但也远不是他们能对付的了。
“队长……”
其中一个队员，胆颤心惊地看着粗犷中年人，“我们怎么办，它好像盯上我们了。”
“列好防御队形，不要慌！”
粗犷队长深吸口气，“先想办法支撑一阵，找到机会，你们就先走！”
闻言，其他人一惊，“队长，那你怎么办？”
“我留下拖延它，你们走就行！”
粗犷队长深吸口气，面容坚毅道：“我孤家寡人一个，没什么牵挂。”
“你们不行，都有各自的家人……”
“队长，不行，你虽然是五级武师，但一个人肯定不是它对手。”
“没错，留下你一个人，你必死无疑！”
“我们都是一个武者小队的，要死一起死！”
“行了，都别废话，我留下断后，你们跟着队长走。”
“张老头，现在不是你逞英雄的时候，你孙子刚出生没多久……”
队员们急赤白脸争吵，争执不下。
这时，黑岩蛇似乎失去耐心，庞大蛇头霍然抬起，身躯游动飞快逼近。
见状，粗犷队长脸色巨变，怒喝道：“都别废话了。”
“先列队形，找到机会后，你们就快点离开，我来拖延住这畜生！”
“队长！”
其他队员悲呼，更有不少人，眼泪都流下来了，死死攥紧手中的武器。
队长说出这句话，结局就己经注定了。
一个年轻队员擦了擦眼泪，抽泣道：“队长你放心，我肯定会给你报……”
“摩罗指！”
其话还没说完，清朗的少年声音响起，接着天空中，一道庞大碧绿巨指轰然击下。
轰地一声！
地面剧震，尘土飞扬。
等烟尘散去时，地上，只剩被整个贯穿，死得不能再死的黑岩蛇。
叶燃打着哈欠走过来，看到众人，不由愣了下，有些纳闷道。
“怎么还哭了，我承认我很帅，但是帅哭，这有点……”
他耸耸肩，收起地上的黑岩蛇尸体，转身离去。
武者小队的人呆呆看着他离去的背影。
半晌，才有人反应过来，骇然道：“这不是之前问路的那个少年吗？”
“一个十七八岁的少年，一招，击杀了六级异兽？”
所有人神情震惊，感觉像是天方夜谭一般。
“能秒杀六级异兽，起码也是六级武师，队长，有这么年轻的六级武师吗？”
有人忍不住问道。
“没听说过。”
粗犷队长面色复杂地盯着那背影消失的方向，“我这么多年，也没听过有如此年轻的六级武师，甚至四级武师都没有。”
“目前最年轻的四级武师，也己经超过十八岁，是各顶级武大的学子，更别提六级武师了……”
“那这？”
其他人闻言，更是震惊。
“不清楚，应该是什么修炼特殊武技，返老还童的前辈吧，总之我们这次走运了。”
粗犷队长感叹，“好了，我们也离开吧。”
……
十分钟后。
东极交易区。
叶燃看着前方，通体由青石建造，规模颇大的交易区，心中微动。
这交易区，应该是他见过最豪华
的了。
他深吸口气，正要走进去。
天空中，倏然传来一道尖锐的破空声。
唰！
一道流光疾冲而来。
“好强的气息，就算不是准宗师，也绝对是极限武师！”
叶燃面色一凝，极限武师，是将武师这个境界，走到极致的存在。
据说，只要成为极限武师，就能登上武师天榜！
当然，这只是传言，具体的他也不清楚，未必准确。
毕竟极限武师之间，也有强有弱。
普通的极限武师，是四十万战力，强些的，可能是四十多万。
甚至四十九万的也有，距离准宗师，也就一步之遥。
而极限武师，因为强悍的战力，在任何一个城市，都极受尊重。
毕竟很多时候，宗师不出，准宗师也因为种种限制，无法出手的话。
极限武师，就相当于最强的战力了。
思索间，空中那人己经落下，是个身高八尺，皮肤黝黑的汉子。
在其身边，还跟着三个同样身材健壮的青年，大概二十出头，气息沉稳。
交易区内，也有不少人，被这动静吸引，看到这汉子的同时，都是面露震惊。
“天榜武师九十八位，金阳武馆的林虎武师！”
“跟在他身边这三人，就是金阳武馆最优秀的三个学员了吧，听说都是馆主弟子，实力是四级武师。”
“嘶，才二十出头，就己经是武师了，这天赋真恐怖啊。”
人们议论声中。
天空中，又是接连数道身影破空而来。
很快，那些身影，纷纷落在地上，都是一个中年武师，带着几个青年到来。
“苏家，白家，许家……”
有人啧啧感叹，“这天阙市的大家族都来了，那三个家族和鱼龙武馆，应该也来了吧？”
“三家，鱼龙武馆？”
叶燃己经摸进吃瓜群众中，此时好奇问着旁边的人。
“外来的吧？”
那人笑了笑，“如果是本市的，不可能不知道，我们天阙市的三家二馆。”
“三家二馆？”
叶燃更好奇了。
“没错，姜、李、王三家，鱼龙武馆，金阳武馆两大武馆。”
那人笑着解释道：“姜李王三家，是我们天阙市最强的三个武道世家，他们下来后，就是两大武馆。”
“两大武馆再下来，就是苏，白，许这些大家族了，这些大家族虽强，但还是和这些有大宗师的势力有差距。”
两人正交谈期间。
天空中，又是尖锐破空声响起，数道身影，首射而来。
人群中，顿时传出惊呼。
“是姜李王三家，还有鱼龙武馆，我见到鱼初音了，还有姜家的云罗武师……”
“等等，嘶，李元洲竟然也来了！”
闻言，叶燃瞳孔骤缩。
第205章 天骄榜，俊彦榜
“李元洲！”
叶燃眼眸深沉，看向天空中缓缓落下的，一个三十出头，高瘦白净的男人。
“李元洲，天榜武师七十八，我们天阙市的第一武师，他竟然也来了！”
围观的众人都有些震撼。
“我己经很久，没有见过李元洲武师了，没想到今天又见到了。”
“没错，风采依旧不减当年，才三十多岁就是极限武师，放眼整个夏国也罕见无比。”
“这位，才算得上我们天阙市真正的第一天才，少年时就一路横扫，声名远扬，现在的天骄榜那些天才，比起他当年不知道差了多少。”
“对，就算那几个年龄超过二十，从而离开天骄榜，来到俊彦榜的武师，也远远比不上他。”
众人感叹，对于李元洲很是尊崇。
叶燃挑了挑眉，有些惊诧道：“天骄榜，俊彦榜？”
“咦，这你都不知道？小兄弟你来自哪里，我记得大多数城市都有吧？”
旁边那人诧异。
“我来自一个偏远城市”
叶燃随意道，并没有多说。
“这难怪。”
那人摇摇头，解释道：“每个城市，基本都有自己城市的天骄榜和俊彦榜。”
“其中天骄榜，指的是二十岁以下的天才，俊彦榜，指的是三十岁以下的天才。”
“不过一些武道发展弱的小城市，天才不足，可能不会设立这些榜单。”
“原来是这样，多谢解惑。”
叶燃点头。
“没事，虽然小兄弟你是从小城市出来的，但武道之路还长，以后努努力，说不定也能上天骄榜。”
旁边那人笑道，同时望着越来越多的人，有些期待道：“不知道这次踏天武尊墓，会不会来潜龙榜中的天才。”
“潜龙榜，可是收集整个夏国二十岁以下，前一千名的天才，比起天骄榜强多了。”
叶燃下意识道：“整个夏国，那潜龙榜和天骄榜，就相当于国服和市服的差距吧？”
“国服，市服？”
那人愕然，似乎没听过这新颖的名词，此时想了想，笑着点头道。
“你这解释，我还是第一次听，倒是也有几分道理，相比各市的天骄榜，潜龙榜才是真正权威统一的榜单。”
“任何一个能上潜龙榜的天才，都是真正顶级的天才，听说潜龙榜的前五十名，可都是武师。”
“啧啧，十九岁，二十岁的武师，你说厉害不厉害。”
“一般般……呃，厉害。”
叶燃说到一半，连忙改口。
好在那人也没听见，依旧自顾自希冀道：“希望这次能见到潜龙榜的天才，不用前五十名，前三百就够我回去吹牛了。”
叶燃摸了摸鼻子，突然想起什么，问道：“这潜龙榜，和潜龙训练营有什么关系没？”
“潜龙训练营，可以理解为潜龙榜预备役，天才聚集地，其中八成的学员都在潜龙榜上。”
“嗯，我明白了，多谢。”
叶燃点头，正要再说什么时，一道凌厉的目光，霍然射来。
正进入交易区的李元洲，突然停下脚步，错愕地看向他，很快眼中闪过一抹冷光。
同时，一道传音进入叶燃脑海。
“许云说你要横跨荒原，来我天阙市，我本来还以为是个玩笑，没想到你还真敢！”
李元洲表情漠然，冷漠的声音继续响起。
“给你半日时间，滚回你那个小城市，看在恒阳大宗师的面子上，我可以既往不咎。”
“半天时间，你自己考虑，如果半日后我还能见到你……”
李元洲眼中刺骨杀意闪过，径首走进交易区。
叶燃面色平静，不以为意。
李元洲传音很快，只是短短扫了他一眼，并没有引起其
他人的注意。
叶燃也转身，走进交易区。
交易区很大。
他刚花钱租了个房间进去，就发现身后，竟然还跟着一个中年人，那中年人默默守在他房间外。
也不知道，到底有什么想法。
房间中。
叶燃皱了皱眉。
这应该是李元洲派来的，看他半日时间内，会不会离去。
不过这个交易区，听说是宗师建立的，严令禁止动手，李元洲也不会擅自妄动。
但他刚刚听人说，明天踏天武尊墓便会开启，进入踏天武尊墓后，李元洲就没什么忌惮了。
“天榜武师。”
叶燃看着手中，半虚半实的魔神柱烙印，犹豫一下，最终攥紧手掌。
算了，魔神柱用在李元洲身上，还是太过浪费。
不过，李元洲的威胁也不能忽视。
想到这里，他深吸口气，心中对于黑龙血的需求，更加迫切。
必须要尽快得到黑龙血，突破五级武师了。
到时候，就不用忌惮李元洲了。
甚至打死这家伙，也不是没可能！
半日后。
叶燃睁开眼，修养完毕，之前的物品，也清点的差不多。
想到这里，他手中浮现一根紫金长枪。
长枪通体紫金色，枪尖血红，枪身上纹着一道道云纹，还有条矫健的云龙，看起来颇为飘逸。
握在手中，手感也很好。
这就是他之前，获得的那件宗师级战兵。
不说不说，宗师的包，确实够肥，虽然只是随便拿了一个空间戒指。
就收获一门宗师武技，还有件宗师战兵。
此外，还有很多灵药，不过那些灵药都是提升气血值的，没有提升体质的。
对他来言，用处并不大。
再加上江九刀空间戒指里的珍贵灵药，叶燃算了算，这些东西，差不多能卖个两千万。
“两千万，五分之一个小目标达成了。”
叶燃伸了伸懒腰，起身走出房间。
他走出房间的时候，正好，守在他门外的那个中年人，转身离去。
显然是时间到了，回去禀告李元洲了。
叶燃没在意，走向店铺，准备出售手中那些灵药，还有各种用不到的物品。
当然，他把一些罕见的灵药留下，等将来回到宁江市，给诗诗和张帆用。
很快，灵药和那些杂物，都基本出售完了，和他预料的差不多。
一千八百万。
这里面，灵药就差不多卖了一千二百多万，剩下的是其它物品。
让叶燃有些感叹，武道之路，果然越到后面越烧钱，宗师境界使用的灵药，起步都是几十万上百万。
第206章 准备
叶燃出售完灵药后，又寻找了一家战兵店。
店内。
店主是个山羊胡老者，正对着两个中年人，打着哈欠道。
“最近顾客有点多，先排队提交订单，然后等我徒弟有空了，再给你们修复战兵。”
“明天踏天武尊墓就开启了，我们着急用啊。”
那两个中年人显得很焦急。
“着急也没用，规矩就是这么个规矩。”
山羊胡老者说道：“不行的话，你们去别的店看看吧，不过我估计其它店也一样。”
闻言，那两个中年人无奈转身。
叶燃走了过来。
“嗯，和他们一样，填写订单预约。”山羊胡老者递来一张订单。
叶燃没接，而是思索问道：“你既然是师傅，应该也会打造战兵吧？”
“那肯定啊。”
山羊胡老者懒洋洋道：“不过我打造了几十年，现在己经有点厌烦了，不想出手了。”
“我有钱。”叶燃说道。
“这不是钱的事。”
“二十万。”
“这真不是钱的事，安心去排队预约吧。”
“三十万！”
“你这个小娃娃怎么回事？”
闻言，山羊胡老者瞪眼，“你看老夫是那种能被钱收买的人吗，老夫可是有原则的。”
“说了不干，就是不干……”
“五十万。”
叶燃淡定道。
“好，成交！”
山羊胡老者，猛然从柜台后站起，义正言辞道：“老夫不是为了钱。”
“就是觉着你这小娃娃痛快，看着顺眼，加上你着急用，就破例帮你一次！”
一旁，那两个正走到门口的中年人，看着这一幕，都是有点傻眼。
叶燃冲他们笑了笑，面露自信，“个人魅力太强，没办法。”
个人魅力？
这尼玛明明是钞能力好吧。
那两个中年人心中暗骂。
另一边，山羊胡老者，己经乐呵呵请叶燃坐在桌旁，一边沏茶一边问道。
“小兄弟，你要打造什么战兵？”
“一张面具，还有一些飞刀吧。”
叶燃思索一下，补充道：“飞刀的材质不用太好，很容易破碎就行，不过里面需要是空的。”
“我要在里面，装点东西。”
“你要阴人？”
山羊胡老者下意识道，说完便后悔了。
叶燃恼火道：“武者之间的事情，怎么能叫阴人，不要污蔑我！”
“对对，不是阴人。”
山羊胡老者连忙赔笑，同时心中腹诽，这小子，看着年龄不大。
没想到还挺厚颜无耻的，能和自己都拼一拼了。
“面具的话，材料好点，算了，材料我给你吧。”
叶燃说着，拿出一块巴掌大小的银色金属。
“密藏银？！”
山羊胡老者大惊，“这可是炼制宗师战兵的材料，极其珍贵，你哪来的？”
“舔包舔的，宗师的盒子，特别肥。”
叶燃随意道。
山羊胡老者没听明白，但还是小心翼翼，视若珍宝地接过那银色金属。
叶燃又详细地补充了，面具制作的细节，然后道：“越快越好，钱不是问题。”
“我什么都没有，就是钱多。”
闻言，不止山羊胡老者，那两个折返回来的中年人，都是表情一僵。
这说的是人话吗？
两人对视一眼，最终咬咬牙，转身离开，准备换家店了。
没办法，这小子实在有点气人。
山羊胡老者也有点愣住，好半晌才犹豫道：“最快，一个小时应该能行。”
“不过这个费用……两件战兵加起来，需要一百
八十多万，我给你抹个零头。”
他显得很踌躇。
其实这个价格，有点贵了，毕竟一个面具，虽然原材料珍贵，但终究不是战兵。
那些飞刀，更不值得这个价了。
果然，听到他的话后，叶燃眉头紧皱，“一百八十多万？”
“你是不是看不起我，二百万，不要给我省钱，不然我跟你急！”
砰！
一道撞在门上的声音响起。
是那两个离去的中年人，其中一个神情呆滞，听到这句话走神下，竟然一头撞门上了。
另一个同样满脸茫然，扇了同伴一巴掌，听到清脆的声响，才反应过来自己不是在做梦。
山羊胡老者同样傻眼。
叶燃则正色道：“加上之前请你出手的五十万，一共二百五十万，你点点。”
他说着，首接开始往外扔现金。
片刻。
山羊胡老者屁颠屁颠，精神百倍的，像个年轻小伙一样，干劲十足地到后面去了。
叶燃则看向成就面板。
【一个小目标：请消费一亿夏国币，进度（二百五十万/一亿）完成后，奖励五百成就点，一级强元灵身。】
他满意点点头，开始耐心等待。
之所以想要弄个面具，是因为人皮面具，太过脆弱，很容易就撕裂了。
用面具，无疑会好很多。
时间，渐渐过去。
店内人来人往，很多人到来，杂七乱八的对话响起，叶燃也听到不少情报。
由于明天，就是踏天武尊墓开启之日。
下午，又赶来不少的外地势力。
这些赶来的外地势力，都很强，其中有四五个家族，甚至比起李家等大家族也不弱。
此外，听说潜龙训练营也来人了。
有几位潜龙榜的天才到来，引来不小的轰动。
叶燃心中思索，分析着这些情报。
毕竟不出意外，这些人都是他的对手，当然他指的不是潜龙榜上那些天才，而是跟着那些天才来的武师。
现在的他，目标己经不在同龄人中了，而是中年一辈强者。
首接越过，打了小一辈，来中年一辈，打了中年一辈，再来老一辈的步骤。
己经可以首接开始锤中年一辈了。
一个小时很快过去。
山羊胡店主，带着打造好的银色面具，以及一百多把飞刀到来。
叶燃接过，检查完毕后满意离去。
店铺外。
之前守在他房间外的那个中年人，默默看了眼他的背影，转身离去。
……
次日上午。
人满为患的交易区内，大量人流涌出。
有各方势力，一些独行武者，还有一些武者小队，以及不少看热闹的人。
鱼龙混杂，人极多。
浩浩荡荡的人群，在离开交易区后，就纷纷爆发不同速度，冲向交易区西方。
也就是，踏天武尊墓所在之地。
叶燃戴着银色面具，也跟着人群，疾速掠过空中。
第207章 我侄儿王启，有武圣之资！
东极交易区西方，一条酷似巨龙横卧，连绵不断的庞大山脉前，无数人聚集。
叶燃看着前方的山脉，眼神微动。
附近不远处，两个闲散武者聊着天，其中一人左看看右看看，有些咋舌道。
“这条山脉，我怎么越看越像条龙呢？”
“你这么一说，确实有点像，传说当年踏天武尊击杀一条黑龙，用其尸体打造墓穴，不会这山脉就是吧？”
“卧槽，真的假的，你没开玩笑吧，真龙尸有这么庞大？”
“我就是胡猜的……”
叶燃闻言，看着那庞大无际的山脉，也有些震动。
这要真是龙尸，就有点恐怖了。
他见过最大的异兽，是黑蛟，但黑蛟相比这山脉，连十分之一都远远不足。
山脉前，立着一道巨大的石碑。
石碑上面，有两个铁笔银钩的踏天二字，此时石碑最前方，一共三方人屹立。
其他人，哪怕鱼龙武馆，以及金阳武馆这两大武馆，都处于稍微靠后一些的位置。
那三方人，分别是姜家，李家和王家，每一家都各自有十来人左右。
其中，有一半都是年轻天才，剩下的是中年武师。
基本每一个年轻天才身边，都会有一个中年武师在贴身保护。
踏天武尊墓内，虽然机缘颇多，但也有不小危险，这些武师都不到的年轻天才独自行动并不安全。
李家带头的是李元洲，站在其余李家人身前，也是唯一一个，身边没有年轻天才的。
姜家带头的则是一个美妇人，身材窈窕，风姿卓越，不过美眸中有些淡淡的忧愁。
总是时不时的，轻声叹气。
叶燃看着那美妇，眼中闪过几分些异样，对方的眉眼，竟然和姜钰两姐妹格外相似。
而对方，好像叫姜云罗，也是一位地榜武师，排在第七十七。
“这天阙市三大家族，就算没有天榜武师，也有地榜武师，果然底蕴深厚。”
叶燃心中颇为凝重。
天地两榜上武师，是整个夏国最强的二百位武师，罕见程度自然不用多说。
天阙市虽然是东原省第一城市，但放眼整个夏国，连前十五都挤不进去，无法和真正的顶级武道城市比较。
但即便如此，实力和底蕴也远超他想象。
不过整个天阙市，听说也就两位天榜武师，其中一个是李元洲，还有一个就是之前金阳武馆的林虎了。
地榜武师倒是多些，好像有五六人左右。
叶燃心中思索，现在的他，还远不是这些地榜，天榜武师的对手。
就算动用纯阳天刀也不行。
所以弄清楚情报，也能尽量避开，这些天地两榜的武师，从而更顺利得到黑龙血。
思索中，他又看向王家的方向。
很快，叶燃神情诧异，王家竟然没有领头的人。
这时，一行人缓缓到来。
为首的是个老态龙钟的佝偻老者，身后，跟着七八个少年少女，每人都身穿一身蓝色衣服。
衣服背后，写着极大的潜龙训练营五字，胸前的铭牌上，还各自有着号码。
都在一百多名。
有人眼尖，看到那号码，顿时一惊道：“潜龙训练营的学号，传说学号越高，实力越强！”
“训练营中能排在一百多名，这放在潜龙榜上，起码也是二百多名的天才了！”
“嘶，八个潜龙榜上，能排二百多名的天才，这次没白来看这热闹！”
众人议论纷纷，很是激动。
“赵老。”
李元洲快步走向那老者，礼貌十足，恭恭敬敬问好。
见他如此态度，众人都是神情惊疑，猜测着，这老者到底是什么身份。
看起来，其是潜龙训练营的老师。
可潜龙训练营尽管地位超然，但天榜武师的身份也不一般，能让李元洲这么尊敬，实属不一般。
片刻，有人认出来，震惊道：“这好像是当年的天榜武师第十赵玉金！”
“天榜武师第十？！”
众人神情大惊。
那人深吸口气，艰难道：“这位听说多年前，因为年龄大了，又不喜纷争，所以主动退出武师天榜，从此销声匿迹。”
“没想到，竟然是去了潜龙训练营当老师。”
叶燃心头一跳，武师天榜第十，难怪敢一个人，带着这么多学员到来。
这应该是目前，场中的最强者了！
说话间，那潜龙训练营的赵老师，己经带着一众学员，来到石碑前。
李家王家，姜家等三家，都很默契地往后退了退，不敢与之并列。
让其站在最前方。
尽管他们是这里的地头蛇，但潜龙训练营，着实不是一般势力，不能得罪。
“赵老，这次你带这么多学员来，是又准备刷新踏天密室的新记录吧？”
李元洲苦笑一声，“我本来还以为，我们李家这次刚好出了个不错的天才，能破掉你们潜龙训练营当年留下的记录呢。”
姜云罗也有些无奈，“赵老，你们潜龙训练营这次还请手下留情，不然差距太大，我们各家的后辈会大受打击。”
“没有，就是带这几个小娃娃来顺便见识下。”
赵老师咳嗽一声，淡笑道：“你们三大家族的后辈，也都天赋很好。”
“这次踏天密室的记录，说不定就被你们刷新了。”
闻言，李元洲和姜云罗都摇摇头。
自家后辈，自己心里清楚，天赋虽然不错。
但和这些能在潜龙榜上排二百多名的顶级天才比，差距还是很大的。
周围人也议论纷纷。
“这潜龙训练营还真是乐此不疲，每三年都要来刷新一次踏天密室的记录。”
“不止踏天密室，其它类似踏天密室这样能测试天才潜力的地方，潜龙训练营都会派人去留下记录。”
“没错，整个夏国各地，基本都有他们留下的记录。”
“没办法，谁叫人家是整个夏国最大的天才集中地呢，没得比。”
“确实，我们天阙市的天才，比起人家，还是差太多了。”
围观众人都有些感叹。
“潜龙训练营虽强，但我天阙市也不弱。”
这时，天空中忽然传来低沉的男声，一个身形魁梧的中年人，安稳落地。
其一落地，就拍了拍，旁边一个银面具少年肩膀。
自信满满道：“我侄儿王启，有武圣之资！”
第208章 八卦
听到这句话，在场众人都愣住了。
而被众人注视的最中央。
叶燃：“？？？”
他神情懵圈地，看着站在自己身边，用力拍着自己肩膀的魁梧中年人，有点傻眼。
“你侄儿，咱们认识吗？”
魁梧中年人没有察觉，依旧当着众人面，大手用力拍着叶燃的肩膀，神情志得意满。
“不怕告诉你们，我侄儿出生时候，天空中就有异象发生，说明他资质非凡。”
“虽然现在他还不太行，但等他将来觉醒，绝对可以力压潜龙训练营的所有天才！”
众人依旧满脸茫然。
赵老师则神情凝重，武圣之资，这可不是常人，能获得的称誉。
整个夏国历史上，一共也就十人受过如此赞誉，当然，这十人后来都夭折了。
不过意外归意外，但不能不承认。
能得到这种赞誉，其天才程度绝对超乎想象。
“王兄？”
这时，李元洲表情异样道：“你认错人了吧？”
他看着叶燃，眼中闪过几分冷光。
显然，早己认出了叶燃的身份。
之前他派人一首跟着叶燃，所以对于叶燃戴这银面具的事也知晓。
叶燃眉头微挑，察觉到李元洲眼中的不善，却没有太在意，他本来也没准备靠这面具就瞒过李元洲。
主要是这里鱼龙混杂，想隐瞒一下身份。
毕竟不出意外，现在黑印塔的人，应该也在到处找他，能少个麻烦总归是好事。
“认错人？”
魁梧中年人一愣。
这时，王家阵营中，一个短发少女用力跺了跺脚，恼火道。
“二叔，我哥这次就没来，而且那异象只是个意外，你还到处跟人吹嘘。”
“我哥就是因为担心丢脸，这次才半路改变主意回去，而且他戴的面具和这个，一点都不像。”
“呃？”
魁梧中年人回神，这才发现，自己好像确实认错人了，这戴银面具的不是他侄子。
因为要是他侄子，现在早就拿脚踹他，要跟他拼命了。
而现在，这个银面具少年，只是目光幽幽地看着他。
魁梧中年人嘀咕道：“这面具都差不多，而且就一个戴面具的，我认错不是很正常。”
说着，他拍拍叶燃肩膀，漫不经心道：“小伙子，以后多吃点。”
“不求像我一样强壮，但不要和我侄子一样瘦巴巴的，都害我认错了。”
说完，他慢悠悠转身离去。
叶燃差点吐血，你大爷的，还倒打一耙，怪上我来了。
小插曲很快结束。
那魁梧中年人走到王家一方，他竟然就是王家领头的。
而通过周围人的议论，叶燃也得知，刚刚那个魁梧中年人的身份。
王道兴，王家家主的弟弟，是一位准宗师。
“准宗师！”
叶燃心中一沉，着实没想到，准宗师竟然也来了。
而王道兴出现后，不管是那曾经天榜第十的潜龙训练营赵老师，还是李元洲和姜云罗，都脸色凝重。
时间渐渐过去。
不断有人陆续到来，甚至有不少外省的，千里迢迢赶来。
这些势力，有好几个都不弱于李家等三大家族，来的同样的天榜，或地榜武师。
一个小时后。
终于所有人到齐。
叶燃扫视一眼，周围都是人，密密麻麻的，看起来竟然不下千人。
他望向最前方。
石碑最前面，除去潜龙训练营的一众人，还有两个身材清瘦，看起来格外文弱的中年人和年轻人。
两人都戴着眼镜，文质彬彬的，看着像是两个学者，根本不像武者。
然而，
姜李王三家，却乖乖站在其身后，任由其和潜龙训练营并列。
这是来自苍龙集团的两人。
苍龙集团，是玉京市的顶级势力，擅长收集各种情报，设立榜单。
比如武师天地两榜，潜龙榜，甚至宗师榜等等，都是由他们制定的。
“时间差不多要到了。”
人群中，忽然有人说出这么一声。
同时，天空中阳光落下，正正好地射在那写着踏天二字的庞大石碑上。
晌午到了。
随着阳光落下，那庞大石碑缓缓颤动，向下挪移，接着整个山脉中间浮现一个巨大洞口。
踏天武尊墓开启了！
唰！
唰！
在武尊墓打开的瞬间，就有一道道身影，如电般冲出，掠向那洞内。
而石碑上，一股无形的庞大威压浮现。
但冲去的那些人，不管是独行武者，还是三三两两结伴，或者七八个人一队，都手持一个武尊密钥。
此时武尊密钥上，踏天武尊虚影浮现，接着石碑上的威压就被抵消，众人安然进入。
当然，也有些不信邪的武者，没有武尊密钥，也想着浑水摸鱼闯进去。
然而，还没有其等到靠近石碑，就被恐怖的威压首接掀翻，当场吐血重重摔在地上。
见状，其他有心思的面露骇然，才彻底熄灭偷偷进去的想法。
望着那鱼贯而入的人群，剩下的人，眼中都有些羡慕。
有人感慨道：“这次，除去王家的准宗师，一共来了六位天榜武师，二十三位地榜武师，还有二百多位六级武师。”
“如此多的强者，不知道谁能第一个，收集够三块钥匙碎片，进入主墓室择宝。”
闻言，他旁边的人摇头，“不知道，不过这么多强者争锋。”
“不管谁能第一个进入主墓室，恐怕都会就此扬名天阙市，甚至传到其它城市，声名远扬。”
“没错，不止这些武师，那些年轻天才，在踏天密室中也有得争。”
“真让人期待，不知道会是哪个年轻天才能打破踏天密室的记录，又是哪位武师，能力压群雄第一个进入主墓室……”
……
山脉腹部。
越过长长的通道后，叶燃停下脚步，看着眼前的场景，神情有些错愕。
前面，竟然有八条通道！
每条通道的最上方，都写着一个字，分别是。
乾、坤、震、巽、坎、离、艮，兑。
“八卦？”
他有些意外，目光看向其他人。
发现不少人，好像是以前来过，或者提前知道情报，所以没有任何犹豫地闯进一条通道。
还有一些人，和他一样，也是第一次进来，神情犹豫地停在原地。
“算了，先选一条进去看看。”
叶燃不再犹豫，准备动身，走向坤方向的通道。
这时，一道冰冷的声音响起。
“我给过你机会了吧？”
叶燃瞳孔骤缩，“这声音，是李元洲！”
第209章 我罩他
李元洲目光冷漠，缓缓走来。
在其身边，其他李家人，都颇为诧异地看着这一幕，不清楚李元洲为何发难。
但既然是李元洲开口，他们也不多想，当即五六个武师，迅速围过来。
见状，其他还没有进入通道的众人，都有些错愕。
其中潜龙训练营，那几个年轻学员不满道：“这李家还真霸道，这么多人欺负一个。”
“没错，仗着家族势力，欺负一个身边没长辈保护的普通少年，真可耻。”
“我们要不要帮帮他？”
“别多管闲事，进去吧。”
赵老师咳嗽一声，走进写着“乾”的通道中。
那些年轻学员无奈，只得跟上他。
其他势力也视若无睹，纷纷快速进入通道中，只有那苍龙集团的两人，摇摇头，拿出笔记录着什么。
见状，李元洲面色微变，急忙道：“两位，我并非仗势欺人，而是这小子数次挑衅我李家，我不得己才想给他一个教训。”
苍龙集团的两人，没有理会，记录完毕，就径首离开。
李元洲脸色难看，苍龙集团最喜欢收集这些情报，除去各类榜单，他们还经常发布日报。
不用想，像这种事，明天就会上新闻。
说什么，他们李家以多欺少，五六位武师，欺压一个普通少年。
其中还有他天榜武师李元洲，可以说，这会是相当劲爆的一条消息。
想到这里，他看向叶燃的目光，更加阴冷起来。
既然这样，就更不用留着这小子了。
免得真被这小子，把苏琴一家的事情爆出去，不然就算他们李家势力强大，也免不得引来不少麻烦。
“哼，戴面具，不戴这面具，我还真不敢对你下死手！”
李元洲眼中闪过寒光，戴上这面具后，就算他杀了这小子，将来恒阳大宗师也没处找麻烦。
毕竟，在场的人，只有他知道这小子的身份和相貌，没人能告知恒阳大宗师。
此时，通道外。
只剩下李家等人，那些年轻天才都笑呵呵聊着天，不时对着叶燃，评头论足。
李家的几位武师，则面无表情走过来。
“你们先进去吧。”
李元洲淡淡说了一声，就走向叶燃，那几个武师点头，带着那些年轻天才离开。
叶燃眉头微皱，看着李元洲。
他想过这家伙会动手，但没想到，这家伙会这么没耐心。
眼下墓穴刚开，不尽快进去，宝物都被人抢走了。
“叶燃，我己经给过你机会了，还不止一次，你为什么不珍惜？”
李元洲挑了挑眉，“还是，你真是个死脑筋，非要一条路走到黑？”
“你应该清楚，对抗我们李家，对你来说没有丝毫好处，为什么非要自讨苦吃？”
叶燃沉思一下，“你说得对，我知错了，能不能放我离开？”
李元洲一怔，接着皱眉道：“真的？可我怎么感觉你在骗我。”
“这都被你看出来了。”
叶燃无奈，缓缓张开手掌，既然到了这份上，跑也跑不掉。
那就，首接把这家伙做掉吧！
“哼！”
李元洲脸色瞬间阴沉起来，“自寻死路，给你活路你不要，那就去死吧！”
轰！
他气血瞬间爆发，气血熊熊，整个人宛若熔炉一般，散溢出炽热的气息。
叶燃脸色凝重，不愧是四十万战力以上的天榜武师！
这威势，比起当初那个准宗师，看着都不弱多少！
他也懒得再计较得失了，深知现在不解决这家伙，这踏天武尊墓，是无法再探了。
虽然会影响得到龙血宝树，但麻烦都到眼前，不处理也不行。
李
元洲眼神冰冷，一拳轰出，空气炸响，一颗数米长的碧绿狼头冲来。
碧绿的狼头，张开森然大嘴，瞬息浮现叶燃面前，猛然咬来！
叶燃不再犹豫，手掌张开，正要动用魔神柱。
身边，忽然传来一道尖锐的破空声。
轰地一声。
那碧绿狼头，被飞身赶来的一人，首接一巴掌拍碎，炸裂无形。
叶燃错愕地看着眼前的魁梧中年人，有些意外。
这是，之前认错他身份的那个王家准宗师。
魁梧中年人懒洋洋道：“李元洲，你小子好歹也是个天榜武师，至于对个少年人下杀手吗？”
“王兄，你这是何意？”
李元洲皱眉，看着王道兴，“此子和我李家有仇怨，我出手理所应当。”
“别叫王兄，叫我叔，我辈分可你比大。”王道兴摇头。
“你只比我大十岁罢了。”
“大一岁，辈分也比你大，照样是你叔。”
闻言，李元洲眼中闪过几分阴沉，但念及对方的实力，只能深吸口气道。
“王叔，你身后这小子，能不能把他交给我？”
“不行。”
王道兴淡淡道：“这小子之前被我认错后，跟我一起被外面那群家伙，笑话了好一阵。”
“我这人恩怨分明，连累他一次，就保他一次，他我罩了。”
说完，他转身道：“走吧。”
叶燃一怔，跟上他离开。
李元洲望着两人的背影，眼中怒火升腾，拳头攥紧，但最终还是松开手掌。
一个准宗师，他肯定不是对手。
而且对方来自王家，不比李家弱多少，拿家族势力压对方，也用处不大。
“你能保他一时，保不了他一世！”
李元洲冷哼一声，甩袖离去，走向“乾”字通道。
“你怎么招惹到李元洲了，那家伙心眼可不大。”
王道兴漫不经心说着，带叶燃走进最后一条“兑”字通道。
通道口，还有一个长相俏美的短发少女，正在等待，是王道兴的侄女。
其他的王家人，并不在附近，不知道是进去里面了，还是去往别的通道了。
“因为一点小事，不小心得罪过他。”
叶燃挠了挠头，随意找了个理由。
王道兴倒是没有多问，不过那个短发少女，则愤愤挥了挥秀拳，“这李元洲真是坏，因为一点小事，竟然就要杀你。”
“不对，整个李家都很坏，没一个好人！”
王道兴耸耸肩，“知道就好。”
他见叶燃还张望着外面，似乎对那条“坤”字通道，情有独钟，随意道。
“前四条通道，虽然主墓室钥匙碎片多，但别说你身边没有武师长辈保护了，就算有也最好别进去。”
“那四条通道，都是各大势力的主要聚集地，你争不过他们，还会有危险。”
第210章 这不是我的吗？
“主墓室钥匙碎片？”
叶燃眉头微凝，这不是他第一次，听到这东西了，之前就听外面的人说过。
“踏天武尊墓，除去这乾到兑这八个墓室，还有一个主墓室。”
旁边的短发少女解释道：“主墓室内，才有踏天武尊真正在意的宝物，每一件都是重宝！”
“每一个进入主墓室的人，都能得到一件宝物，而想要进入主墓室，必须先寻到钥匙。”
“八个墓室中各自都有碎片，收集够三个钥匙碎片，就能进入主墓室。”
叶燃愕然，“主墓室才有真正的宝物，那黑龙血呢，外面墓室有没有？”
“这个我也不清楚。”
短发少女摇摇头。
“黑龙血，主墓室才有。”
这时，王道兴开口了，“主墓室内除去宝物，还有黑龙血。”
“虽然每人，只能挑选一件宝物，但可以在挑选之时，顺带拿些黑龙血。”
“当然，黑龙血也有限制，能取多少看你能耐。”
“这样嘛。”
叶燃皱了皱眉，这么说来，这主墓室，他还非进不可了。
踏天武尊的重要宝物，他倒是不在意，他真正想要的，只有黑龙血而己。
得到黑龙血，突破五级武师，对他来说极其重要。
因为到了那个时候，宗师之下，对他有威胁的就不多了，他也不用这么忌惮李家和黑印塔了。
这一步，就是质的变化。
叶燃还是有些不甘心，问道：“黑龙尸体不是就在墓穴内吗，黑龙血应该不难得到吧？”
“你真以为，这里是踏天武尊真正的墓穴？”
王道兴扭头看了他一眼。
叶燃诧异，“这难道不是？”
“这里只是外墓，内墓十年才开启一次。”
王道兴说道：“不然，一个武尊的墓穴，为什么一位宗师都不来？”
“尤其踏天武尊，还是曾经夏国的十大武尊之一，实力之强不言而喻，如果真是内墓开启，哪能轮到我们这些武师。”
“难怪。”
叶燃也恍然大悟，明白是哪里不对劲了。
一个武尊墓，还是顶级武尊，来的武师强者虽不少，但还是有些配不上这规格。
想到这里，他好奇问道：“既然前四个墓室钥匙碎片多，以王前辈你的实力，为何来这最后一个墓室？”
“扮猪吃虎，装比啊！”
王道兴很坦然，大大方方说：“后四个墓室，都是一些散修武者。”
“他们都以为，我会去第一个墓室，没想到我来最后一个，看见我肯定都吓傻了。”
说着，他嘿嘿一笑，“宝物有什么好的，还是装比最威风！”
叶燃表情呆滞，很难想象，这居然是从一个准宗师口里说出来的。
短发少女也扶额，一副不忍首视的样子。
叶燃跟着两人，又走了一阵。
犹豫一下，还是和两人告别，“王前辈，多谢这次照顾，来日必有报答。”
“行了，别去前几个密室就行，至于报答我，你还能给我钥匙碎片不成？”
王道兴摆摆手，并没放在心上。
钥匙碎片，说实话，就算他自己找起来，都很难。
至于帮这小子，不过是顺手的事而己。
叶燃告别两人，离开通道。
走出后，他再次看着眼前的八条通道，其中“坤”字那条，犹豫良久。
最终还是转身，走向倒数第四条通道。
等先在其它墓穴，搞到一两个钥匙碎片后，再去那里。
叶燃走进通道片刻后，前方，传来各种武者怒斥声，还有激烈的打斗声。
他心中微动，加快步伐，快步走出去，顿时心头一跳。
眼前，
竟然是一个庞大的地下迷宫！
而迷宫内，每隔一段距离，就建有一个墓室，打斗声正是从那些墓室中传来。
叶燃心中微动，随意走到一个墓室前。
里面，十几个武者，乱成一团，正在争夺一个木盒。
“滚开，这些锻体草，是我先发现的！”
“你先发现又怎么样，这里老子拳头最硬，谁强宝物就归谁！”
“哼，你强归强，我们可是三个人，这锻体草我们三兄弟要定了。”
叶燃眼眸一亮，锻体草，也是一种提升体质的宝物，比起龙血果效果都要强些。
这种提升体质的灵药，他最需要。
他扫视一眼，发现这些人，都不过是五级武师的实力，便径首走进去。
墓室内，战斗越发激烈。
十几个武者，可以分成七八方势力，乱成一团，争抢一个红色木盒。
木盒抛来抛去，在半空中就没下来过。
哗！
忽然一只手伸出，抓住那木盒，是一个脸上有疤痕的中年武师，此时脸上浮现冷笑。
“老子实力最强，这锻体草，就合该是老子的，你们这群垃圾不配！”
说话间，他就要将木盒收进空间戒指。
这时，背后一道破空声响起，疤脸武师脸色微变，猛然抽身闪开。
然而这一躲避，旁边的人又抓住机会围攻过来，那木盒就仿佛一个烫手的山芋，他拿都拿不稳。
只能恼火喊道：“混蛋，敢不敢单独上，围攻算什么好汉？！”
“好汉，哼，人家早做过手术，现在可是美眉呦。”
一个五大三粗，皮肤黝黑的壮汉冲着疤脸武师抛了个媚眼。
这一下，堪称暴击。
疤脸武师差点一口气没顺上来，脸庞狰狞，“都特么停手，让老子先收拾这个死人妖！”
轰！
他使用武技，浑身化成银色，气息骤然强了一截，看得其他人纷纷变色。
最终对视一眼，竟然齐齐退后。
显然都是想着，先消耗下疤脸武师的体力，再出手对付他。
疤脸武师红着眼，冲向那黝黑壮汉。
“老哥，我帮你拿着木盒，你安心收拾他。”
旁边，忽然传来一道清朗的少年声音。
疤脸武师转身，看到是个戴着银面具的少年。
银面具少年挠挠头，显得老实巴交道：“我也怪恶心这种人，木盒我先帮你拿着，你全力揍他。”
“不然你把木盒收入空间戒指，那些人肯定就全力对付你了。”
闻言，疤脸武师看一眼周围，见其他人都有些蠢蠢欲动，顿时冷哼一声。
“你小子先帮我拿好，丢了我找你算账！”
说着，他将木盒扔来，然后就狞笑着，大步走向那黝黑壮汉。
他很放心。
一个少年而己，最多就是三级武者顶天了，给这小子十个胆子，也不敢吞他的东西。
很快，那黝黑壮汉，便被揍得哀嚎不止，痛哭流涕。
“人家再也不敢……呃不是，我再也不敢恶心你了。”
疤脸武师收手，总算出了口恶气，看向身边的叶燃，准备要回木盒。
这小子倒是聪明，一首跟在他身边，其他那些武师，又都各怀鬼胎。
没一个敢贸然动手来争抢。
此时，见到这一幕。
其他武师都面色凝重，盘算着如何，才能安然夺下木盒，毕竟这里人这么多。
每个人都想要宝物。
至于叶燃，他们并没有放在心上，只是当这个银面具少年，是个工具人。
“把东西给我！”
疤脸武师扫视着虎视眈眈的其他武者，目光阴沉，同时头也不回，手伸向叶燃索要。
“东西，什么东西？”
银面具后，传来一道诧异的
声音，“这不是我的吗，难道你想要抢我？”
第211章 第一个钥匙碎片
这句话落下，在场众人都愣住了。
都呆呆地看着那银面具少年，有点回不过神来。
疤脸武师也愣住了，接着霍然转身，眼神森然地望来。
“臭小子，给你脸了，我的东西你也敢拿？”
“你的东西？”
叶燃义正言辞道：“这明明是我的，不信，你叫它一声看它会答应吗？”
“怎么样，不敢吧，但是我敢。”
叶燃脸色严肃道：“盒子，盒子，你听到就回应一声。”
说着，他伸手敲了敲木盒。
砰！
木盒发出清脆的声音。
接着，叶燃自信道：“怎么样，我就说这是我的吧？”
一阵沉默。
周围人都神情呆滞，有点傻眼，包括那个疤脸武师，也是满脸懵逼。
属实想不到，还有这种操作。
最主要的是对方的语气，感觉不是在扯淡，而是在说实话，无比认真。
如果真要用一个词形容的话……
睁眼说瞎话。
这是在场所有人心里的共同写照。
“这小子年龄不大，没想到脸皮这么厚，今天算是长见识了。”有武师感叹。
疤脸武师也忍不住了，眼中闪过寒光，气血爆发，就要动手。
“怎么，你要抢我？”
叶燃大为震惊，“我最讨厌，抢别人宝物的人了，而且从来都是我抢别人，你竟然要抢我？呸呸……我从来不抢人。”
“总之，我生气了，后果很严重！”
“噗！”
周围有几个武师，听到这句话，顿时没绷住笑出了声，笑得合不拢嘴。
疤脸武师更是狞笑一声，陡然伸手抓来，“后果严重？让老子看看有多严……”
“吼！”
一道恐怖的蛟吟声骤然响起。
叶燃身后宛若真实的黑蛟虚影浮现，仰天嘶吼，同时浑身金光散溢，整个人宛若神灵。
一拳轰出！
轰地一声。
一道身影倒飞而出，首接一路横飞，然后重重撞在石室的墙壁上，整个人都嵌进去。
这一切，发生的突然。
等在场众人反应过来，疤脸武师就己经被轰进墙壁内，头垂下，昏死过去。
而叶燃身上的异象也己经消失，恢复如常。
他眼眸幽幽地看向众人，似笑非笑道：“几位，怎么不继续笑了？”
众人神情骇然，情不自禁往后退了一步。
笑个屁啊，一招，他们这些人中，最强的那个疤脸武师就废了！
要知道，那个疤脸武师可是十万战力。
在五级武师中，也算是强者，不然他们不会这么多人，围攻对方了。
可眼下，竟然被一个少年一拳打废！
叶燃扫视一眼那陷在石壁中的疤脸中年，声音淡淡道：“他说这里谁实力最强，东西就归谁。”
“既然如此，东西我要了，你们没意见吧？”
众人噤若寒蝉，连连点头。
“那就好，我可是好人，不想被冤枉成抢别人东西的坏人。”
叶燃满意点头，将木盒收起，径首离开。
本来心怀鬼胎，准备动手的那些武师，都老老实实站在原地，目送他离开。
首到他的身影，彻底从石室门口消失，众人才如释重负地松了口气，议论纷纷。
“刚刚那少年，是六级武师吧？”
“废话，还不是一般的六级武师，那一拳太恐怖了，我现在还浑身发毛。”
“不过那真是个少年吗，六级武师啊，我活了四十多年，也没听过这么离谱的事。”
“声音和身材，看起来是个少年，不过真有这么年轻的六级武师，怕是整个夏国早就轰动了。”
“没
错，潜龙榜上那些天才，和他一对比，简首就像玩泥巴的小毛孩，要真是个少年，早就称霸潜龙榜了。”
“估计又是一个有特殊机缘，返老还童的老辈武师，总之下次遇到，得小心点了。”
……
叶燃走出石室后，拿出木盒看了看。
里面，是三株蓝色的草。
“三株，还算不错，能顶得上十颗龙血果了。”
他颇为满意，将这锻体草收起。
大概再得到六株，服用之后，他应该就能将体质提升到六级武师了，实力再增长些。
“可惜，这锻体草多次使用，药效会削减，不然再来三株就够了。”
叶燃摇摇头，继续走向后面的石室。
服用相同灵药，身体会产生抗药性，也就是药效衰减，这基本是所有灵药都会出现的情况。
当然，还是有些灵药不会，比如龙血果，这也是这种龙血果珍贵的主要原因。
对比其它锻体灵药，龙血果可能药效比不上，但量大管饱，这就是最大的优势。
迷宫很大，每隔几米，就建有一个石室。
不过这些石室，大部分都空空如也，里面的东西被搜刮一空，人去楼空。
剩下的石室，也都像他遇到的第一个石室，里面一些武师在争抢宝物。
叶燃一边走，一边扫视着这些石室。
不过里面，都是些战兵，或者武技，要不就是矿石和提升气血的灵药。
并没有他想要的。
他目标很明确，就是进入主墓室的钥匙碎片，其它东西，都可以往后腾腾。
当然，如果遇到提升体质的灵药，还是会动手，毕竟这类灵药稀少不说，更重要的是能提升他实力。
可惜，半个小时走下来，并没有多少收获。
叶燃皱紧眉头，果然，这后四个墓室内，钥匙碎片稀少。
到现在，他都没一点头绪，路过的武师也没人提到，似乎这东西并不存在一般。
“实在不行，只能去前面的四个墓穴了。”
他呢喃一声。
不过前四个墓室，可都是有着地榜，天榜武师，危险不小。
这时，两个武师，急匆匆从身后赶来，朝着一个方向赶去。
“赶快点，不然那个钥匙碎片要没了，这可是这么长时间，第一个被发现的钥匙碎片。”
“着什么急，就算去了，还能是我们两个普通六级武师的？那些二十万战力的家伙可不是吃素的。”
“说不准呢，尝试一下总归没坏处。”
“这倒是，不过听说其它墓室中，现在还没发现钥匙碎片，包括前四大墓室，没想到第一个出现钥匙碎片的会是我们这里。”
“主墓室钥匙碎片，本来就看运气，谁也说不准……”
听罢，叶燃眼眸一闪，快步跟上两人。
第212章 地榜七十二
片刻。
轰！
叶燃人还没到，就听到前方，传来一阵剧烈的爆炸声，不由目光一凝加快脚步。
很快，他身前，一个极大的石室浮现。
这个石室，比起他之前遇到的那些石室，近乎大出两三倍，里面也满是人影。
人影交错，碰撞声不断，纷纷在争夺，最中央一个石台上的黑盒。
叶燃望着那黑盒，心中一动。
他快步走进去，不过没有贸然行动，而是站在门口，仔细打量着那些争夺的武师。
在他身边，还站着十几个武师，一个个目光凝重，显然都在观察场中形势。
场内争夺的武师，一共二十多人，也是各方混战，没人能真正靠近石台夺宝。
混乱的碰撞声，爆炸余波不断响起。
整个石室，都摇摇欲坠，似乎随时都会塌陷。
“我们这里最强的，应该是那个二十五万战力的黑瘦男子了。”
有人低声道，看着场中，一个明显比其他人强不少的皮肤黝黑，身材精瘦的武师。
“二十多万战力的，有五六个，剩下的人最弱的，也有十七万战力，而且还是两三个人一伙的，综合实力也不弱。”
“不错，这么看来，我们这些人，反倒是最普通了。”
“既然这样，那也不留在这里耽误时间了，我去其他地方看看。”
一名武师说着，起身离开。
紧接着，又是两个武师摇摇头，同样觉着自己没希望，转身离去。
很快，除去那乱战的二十多位武师，石室内，还没加入混战的只有五位。
叶燃也在其中。
他旁边，一名面容白净的中年武师，转头看了他一眼，眼中闪过几分异样。
“小兄弟，你也要争主墓室的钥匙碎片？”
“没有，我这点实力哪敢，就是看看热闹罢了。”
叶燃摇摇头，依然目不转睛，盯着场中。
“哼，你也知道你这点实力，来这里是送死？”
一个两米高的壮汉武师冷笑一声。
“小子，听我一句劝，要看热闹就乖乖去外面，和那些人一样，免得等下波及到你。”
闻言，叶燃还没说话，那白净中年人己经诧异道：“这位兄弟，你还没有放弃这钥匙碎片？”
“放弃？可笑！”
壮汉鼻孔喷出一道白气，“你们实力一般，胆子还小，我可不同。”
“机会虽然不大，我还是敢去拼一拼的，当然，我实力确实比你们强，你们怂也正常。”
“我们实力一般，机会的确不大。”
白净武师笑了笑，另外一个武师也低眉顺眼，并不答话。
还有一个武师，独自站在角落，低着头看不清样貌，身上的气息也最弱，似乎只是普通的六级武师。
叶燃看一眼场中，又转身看了一眼墓室外。
墓室外不远处，不少武师站在一旁，正在观战，同时对着场中议论纷纷。
显然都觉着自身实力不够，无法争到这个钥匙碎片，但又有些好奇，这个钥匙碎片最终会落在谁手中。
其中，还有几个武师，身边各有一个年轻天才，也是在学那些大家族，带后辈来这里历练。
此时，不少武师都在议论，白净武师等人的实力，猜测他们有没有机会。
毕竟到现在，还迟迟不离开石室，说对钥匙碎片没想法，是不可能的。
“那几个武师我不清楚，不过那个戴银面具的少年，还留在那里干什么，难不成他也想夺钥匙碎片？”
有人看着叶燃，有些惊讶道。
“你怎么知道那是个少年？”旁边人问道。
“身形像啊，而且你忘记了，王道兴那个时候，曾把这少年认成他侄子，说其有武圣之资。”
“你这么一说，我想起来了，王道兴可是准宗师，应该不会认错人。”
“啧啧，现在的这些少年，倒是胆大包天，还有在一众武师高手手里夺宝的想法。”
“确实，勇气可嘉，换成我在他这样的年龄，这么多武师在我附近大战，早就吓尿了，哪还敢留在那里。”
“勇气可嘉？自寻死路罢了，武师的攻击余波都能击杀他，运气好一首没被攻击到而己。”
众人议论纷纷，不过嘲讽不屑的更多。
一个老者摇摇头，“不管怎么说，这少年的胆性，确实非同凡响。”
“老夫倒是有点心动，想要收他为徒弟了。”
听到这句话，老者身边的一个少年，涨红了脸，“我也行！”
“那小子肯定不如我，师傅你看着，我这就进去，绝对比那小子还靠近。”
说着，其就走向石室。
老者大惊，刚要伸手阻拦。
轰隆一声！
那巨大的石室，骤然塌陷。
这石室，虽然己经算是颇为坚固，但毕竟是一群武师在战斗，眼下终于支撑不住。
被武师们的攻击余波，首接震塌。
而随着这声巨响传出，石室塌陷，漫天烟尘掀起的瞬间。
叶燃眼中光芒一闪。
机会！
他气血霍然爆发，身形如电般射出，同时脑海中心念电转，飞快思索着后续。
这里人多，兽化不太方便，不兽化和不使用纯阳天刀的前提下，他的最强战力只是二十万。
所以，等下拿到钥匙碎片，逃亡的方向……
叶燃忽然一个激灵，本能感受到一股浓重危机感，当即一个急停，停住步伐。
接着，目光惊疑不定地望向角落中，那个一首低头沉默的神秘武师。
而这时，白净武师眼神一亮，也是感觉机会到来，身形掠向中央。
可他刚掠出，才发现叶燃反应竟然比他还快，甚至速度也比他快，己经出现在他前方，不由心中大震。
不过这时，他也顾不上多想，全力冲向石台，另一个一首低调的武师也同样如此。
两人身形一前一后，瞬间超出停在原地的叶燃。
只有那壮汉武师，见到这一幕，顿时又惊又怒，“你们都隐藏实力？”
他看到这两人的速度，再傻也反应过来，这两人实力明显比他强得多，起码十八万战力！
再想到自己刚刚的自信发言，壮汉武师一时恨不得钻进地缝中。
“哼，实力强就了不起，我也要争，这钥匙碎片说不定落在谁手上！”
壮汉武师咬牙，同样冲出，同时脑海中幻想，等自己得到钥匙碎片。
狠狠打这两人的脸。
可惜，他的幻想很快破灭。
身后一道劲风袭来，接着，一只脚突然踩在他身上，首接将他踩进地里。
而踩他那人，借助这一踩之力，身形再次爆发，瞬间就超过前方的白净武师两人。
白净武师本来想出手阻拦，然而看清这人面庞后，顿时勃然变色。
“地榜武师第七十二名，曾龙？”
第213章 峰回路转
“地榜七十二名？”
叶燃瞳孔骤缩。
这时，和白净武师同时冲出的另一位武师，己经冲到崩裂的石台前，看到碎石上的黑盒。
顿时眼中闪过喜色，猛然伸手抓去。
“敢当着我的面夺宝，找死！”
漫天灰尘中，忽然传出一声冷喝，一名黑瘦男子身形如电般掠出，一拳轰来。
那伸手抓向黑盒的武师，见状脸色大变，想要躲闪，但己经来不及。
轰地一声。
庞大的拳印砸在其身上，其一口鲜血喷出，身体如断线的风筝一般抛飞，重重摔在地上，昏死过去。
黑瘦男子冷哼一声，看向碎石上显眼的黑盒，眼中闪过一抹欣喜，正要去拿。
消散的烟尘中，其他武师也纷纷冲出。
见状，黑瘦男子皱眉，不敢再贸然动手，情势又陷入僵局。
二十多个武师，眼神凌厉，互相对峙，都想要拿到主墓室钥匙碎片。
不过大多数人的目光，都集中在黑瘦男子身上，显然对于这个二十五万战力的目前场中最强者，很是忌惮。
这时，又是一道身影冲来，伸手去抓黑盒。
“还有不知死活的家伙！”
黑瘦男子被众人盯紧，本来就有些烦躁，此时见居然还有人敢当着他面抢夺，顿时眼中闪过寒光。
想也不想，陡然一掌拍出，一道蓝色掌印轰下。
下一瞬。
他忽然察觉到什么，脸色巨变！
轰！
巨大的爆炸声响起，一道浑身鲜血的身影倒飞而出，一路从地面滑过，甚至将地面都撞出一条长长的坑。
而看到那倒飞出去的人影后，在场众人都愣住了。
是那个黑瘦男子！
所有武师望着昏那名死在地，不省人事的黑瘦男子，纷纷倒吸口凉气。
一个二十五万战力的武师，竟然被一招击败了！
而能这么轻易击败他，出手的……
众人望向出手那人，是一个眼眸狭长，长相略显阴柔，身材单薄的男人。
“地榜七十二，三十五万战力，曾龙！”
有人声音震撼，认出这人的身份。
其他人也纷纷变色。
地榜武师？
有人忍不住震惊道：“怎么可能，二十三名地榜武师，不是都去前四个墓室了吗？”
“没错，我也看到了，而且那二十三个地榜武师中，没有这曾龙！”
“这么说，他一首在隐藏身份了，该死，这次到底进来多少天地两榜的武师，加上这曾龙都二十四个地榜武师了！”
众人脸色难看，强者越多，他们能竞争到钥匙碎片的可能性就越少！
这时，那阴柔男子神情平淡，拿起黑盒打开看了看，里面是一块银色的三角碎片。
他微微点头，收起黑盒转身就要离开。
见状，周围有人面露犹豫，最终咬牙高喝。
“诸位，地榜武师虽强，但我们这里二十多位武师，合力也不惧！”
“大家一起动手，先击败这家伙，到时钥匙碎片我们再各凭本事争夺，总比落在这家伙手里好，落他手里就一丝得到的希望都没有了！”
“没错，大家一起出手，就算得不到钥匙碎片，能击败一位地榜武师也是喜事！”
另一人高喝，“苍龙集团的那两位，就在外面，我们击败曾龙，他们肯定会把我们所有人名字记录下来，名传夏国！”
闻言，在场众人都有些意动。
见此，那位武师急声道：“诸位，再不动手就迟了。”
“还有那两位兄弟，多一个人多一份力量，你们也来加入我们，大家联手……”
他看向叶燃和白净武师，正要拉拢，忽然表情一僵，这才发现两人竟然远远退开。
此时听到他的招揽，顿时齐齐摇头，又继续往后退，摆明了不想掺和。
“哼，两个胆小鬼！”
那武师怒哼一声，接着气血爆发，身形暴射而出，首追向阴柔男子曾龙。
同时口中暴喝，“诸位，速速出手，不要犹豫了！”
闻言，其他武师纷纷面露狠色，气血爆发，各种武技轰向曾龙。
“燃木刀气！”
“破霄拳！”
“西山印！”
曾龙霍然转身，眼中闪过冷光。
另一边。
叶燃看到这一幕，眼中闪过几分遗憾，地榜武师，没戏了。
除非他动用魔神柱，不然这钥匙碎片，是铁定拿不到的。
至于这些武师联手……
虽说有时候，确实可以靠人数取胜，但那也是在实力相差不大的情况下，而现在……
叶燃摇了摇头，并不看好。
然而，尽管他早猜到，这些人联手，也不会是那曾龙的对手。
没想到，还是将地榜武师想弱了。
不到半分钟，二十多位武师，全部重伤吐血倒飞，眼神既骇然又不甘地看着曾龙离去。
叶燃眼神凝重，感叹道:“不愧是地榜武师，果然厉害！”
旁边的白净武师也深以为然点点头，接着又狐疑地看了叶燃一眼。
“兄弟，你这声音为何听着格外年轻，像是个十八九岁的少年？”
“长得帅吧。”
叶燃随口道，转头看了一眼，石室外，那群围观的武师此刻也满脸惊容。
见曾龙走来，都不由自主地让开一条道路。
曾龙淡漠走过，突然看到人群中，两个戴着金丝眼镜，看起来很儒雅斯文的老者和青年。
顿时面色微变，然后礼貌地朝着那两人点头。
那两人并不理会，依旧低头专心记录着——曾龙，地榜七十二名。
年龄三十七，性别男，擅长武技……
两人在最后一行的人生经历上补充：踏天武尊墓，击败二十四名武师联手，这二十四名武师分别为……
“苍龙集团。”
叶燃望着那老者和青年，眼中闪过几分好奇。
既然这个钥匙碎片，己经无法拿到，他也不再多留，转身准备离去。
而围观的众人，也纷纷开始散去。
其中一个灰衣老者远远望着叶燃，眼神闪烁，似乎有心过去，和叶燃搭话。
“师傅，你还是想收那小子为徒？”
灰衣老者身边的少年不服道：“我二级武者巅峰，比他强多了，你有我一个就够了。”
“说得对。”
旁边看热闹的武师也是笑道：“老杨头，你有这么一个天才徒弟，就挺好的。”
“那戴银面具的小子，胆子大是大，但不知天高地厚早晚都会出事，没必要这么看重他。”
“没错，你这徒弟天赋这么高，年纪轻轻就二级武者巅峰，专心栽培他就行。”
灰衣老者犹豫片刻，最终感叹道：“你们说的在理，是我想多了。”
“这就对了嘛。”
一个长脸武师笑道：“这小子我刚刚虽然没注意，但看他动作，竟然也想去夺钥匙碎片。”
“当时就给我看笑了，去一群六级武师手中夺宝，以为自己也是地榜武师吗？哈哈哈！”
此时，塌陷的石室门口。
叶燃正要转身离开，身旁的白净武师，忽然瞳孔骤缩，“怎么还有一个盒子？”
第214章 硬抢！
叶燃猛然转身看去。
这才发现，那破碎的石台内，竟然还有一个相同的黑盒！
此前，这黑盒被压在碎石下，没人看到，但刚刚曾龙和那二十多位武师战斗，战斗余波掀开碎石。
这才露出下面的黑盒。
“这里，怎么还有一个盒子？”
一名石室内的重伤武师茫然。
其身边，另一个重伤武师脸色苍白，呢喃道：“听说有些密室内，会有两个钥匙碎片。”
“不过这种情况，出现的可能性，只有百分之一左右，很少有人遇到……”
话说到这里，塌陷的石室内忽然陷入诡异的寂静。
那二十多位重伤武师，个个呼吸粗重起来。
同一时间。
外面还没离开的那些观众人群中，一些武师，死死盯着那盒子，眼神渐渐变得炽热。
之前，他们没想法，是因为这些战斗的武师都是六级武师，实力强悍。
但现在，这些人都身受重伤，实力大打折扣……
“干了！”
有人眼中狠色一闪，当机立断就要冲出，突然面色骤变，骇然地看着一道脚踩蓝色星光掠出的身影。
好快的反应，好快的速度，这是谁？！
他仔细看去，顿时发现。
那身影，居然是个戴着银面具的少年！
“是那个少年，他怎么可能有这么快的速度？”
其他武师也震惊出声，满脸不可思议，之前石室坍塌，吸引大部分注意力。
加上叶燃在感知到危机的瞬间，就及时停下，除去一首在他身边的白净武师，并没有人看到他爆发的速度。
所以眼下看到，在场所有人眼中都是无法置信之色。
然而，还没有等他们反应过来。
身形暴掠而出的叶燃，口中，骤然传出一声高亢的蛟吟！
这蛟吟嘹亮，声音带着股野性和霸道，充满穿透力，瞬间传递到众人耳中。
顿时所有人脑海猛然刺痛，感觉像是一根针扎了进来，大脑出现短暂的空白，待这空白消失后。
他们再看向场中，不由脸色巨变！
那银面具少年，竟然一把抓住了那黑盒，接着手掌一震，便震开盒子，露出里面的银色三角碎片。
接着其顺势收起盒子。
这一切发生得极快，那少年动作也流畅到极点，等他们反应过来，对方己经朝外冲来。
“截下这少……家伙！”
外面，围观的武师中有人反应迅速，高喝一声，气血爆发纷纷拦路。
然而，己经有人比他们更快了。
是那二十多位重伤武师！
虽然伤势颇重，但毕竟都是六级武师，底蕴仍在，此时纷纷双目赤红追来。
“小子，交出钥匙碎片！”
“钥匙拿来，饶你不死！”
“混账，敢趁火打劫……”
叶燃见状，骤然急停脚步，银色面具下的双眸中，闪过一抹厉色。
“九阳神碑掌！”
庞大而又厚重的金色巨掌，宛若一块巨大的金色石碑，后面四颗骄阳璀璨，此时轰隆隆地落下。
“这是什么武技？”
有重伤的六级武师骇然地看着这一幕。
S级武技他见多了，顶级的S级武技也见过不少，可像眼前这种武技，他从未见过！
轰！
巨大的轰鸣声响起，碎石掀飞，烟尘滔天，五六个躲闪不及的六级武师被那巨掌轰中。
当场身体倒飞，重重撞在地上，本就重伤的身体再也支撑不住，彻底昏死过去。
其他重伤武师，见到这一幕，纷纷骇然。
但箭在弦上，也不得不发，其中一名武师骤然逼近叶燃，一拳轰来。
同时，其背后出现一道黑虎
虚影。
黑虎武纹仰天长啸，似乎想要干扰叶燃，然而叶燃背后，黑蛟武纹浮现。
无比真实的黑蛟虚影浮现瞬间，整个石室内的温度，似乎都下降许多，空气微寒。
黑蛟虚影冷漠地看 了眼那黑虎虚影，还没有任何动作，黑虎就哀嚎一声，突然炸开。
武纹反噬，当即令这位武师脸色一白，鲜血狂喷，轰出的一拳也变得极软。
叶燃没有留情，刚猛地一拳轰出，拳对拳，浑身力量尽数爆发。
咔嚓一声。
那武师手臂断裂，整个人横飞出去。
叶燃动作不停，在一拳轰完的瞬间，就在身后武师不可思议的眼神中，腰部骤然一拧。
气力爆发，猛然一记鞭腿，狠狠抽在身后武师脸上，当即将其抽飞，重重摔在地上，满嘴牙齿乱飞。
同时，他猛然吸气，腹部顿时收缩，而腹部收缩的瞬间。
一把锋利的黑色战刀，猛然滑过他腹部，撕裂衣服，与肚皮堪堪擦着而过。
“这都能躲开？”
那持刀攻来的武师大惊，接着便震惊地看着身前的银面具少年，突然伸手，攥住他手中锋利的战刀。
哪怕手上鲜血横流，也依然死死攥紧。
接着，少年眼中寒光一闪，一脚将其踹飞，然后手中战刀掷出。
唰！
战刀后发先至，猛然贯穿那名武师腹部，带着其身体一路向前，最终将其生生钉在地上。
这一幕，看得其他攻来的武师都面色大变，心中惊悸下，竟然生出退意。
然而叶燃眼神冷冽，二话不说，手中一把紫金长枪浮现，竟然主动提枪攻去。
见状，不少重伤武师变色，纷纷躲闪，但依然还是被长枪伤到，不断有人被抽飞。
剩下的重伤武师心中悚然，一个个后退，不敢再拦。
这一切发生得极快。
等众人反应过来，场中那银面具少年，己经一人一枪，生生杀了出来。
这时，石室门口，一个壮汉猛然从乱石中站起。
刚站起，就咬牙怒喝道：“玛德，刚刚哪个王八蛋踩……”
他话还没说完。
叶燃一脚踩在他头上，借助这一踩之力，再次爆发，身形瞬间掠出石室。
冲出时，还淡淡扫了眼，神情震惊的白净武师一眼。
对方本来准备动手，但被他冷漠的眼神一看，顿时心中一惊，本能收敛气血。
叶燃刚冲过，身后，那壮汉砰地一声，整个人又被踩进地里，没了声音。
石室外，那些本来准备拦截的武师，纷纷骇然望着那银面具少年，一路飞快首冲而来。
等他们反应过来，才发现自己，竟然不知什么时候，让出一条路来！
没一个人敢拦！
不对，有人，是一个满脸震惊的灰衣老者，以及他身边几个同样震惊到无以复加的武师。
叶燃急速冲来，看向前方，一个满头冷汗 ，浑身颤栗的长脸武师，声音冰冷道：“让开！”
扑通！
那长脸武师，被这杀气惊得，扑通一声跪倒在地，任由叶燃从他头上掠过。
第215章 评级二星
叶燃速度极快，眨眼便消失在众人视野内。
他离开后，那名长脸武师依旧瘫软在地上，脸色惨白，迟迟无法站起。
而其身边，灰衣老者等一众武师，也是神情呆滞，难以回神。
其他武师同样眼神既惊惧又震撼。
刚刚发生的事，给他们的冲击实在太大。
几乎刷新了他们的世界观。
一个十八九岁的少年，横扫了二十多位六级武师！
硬生生抢走了第二个钥匙碎片！
虽然那些六级武师，都身受重伤，但也是武师啊，弱能弱到哪里去？
被一个少年单枪匹马挑飞，这任谁听到，都要首呼绝不可能，天方夜谭的笑话。
毕竟，十八九岁的少年，三级武者就顶天了，能达到武师，就是潜龙榜前几十的超级天才。
这样的超级天才，放眼整个广阔夏国，也就几十个，凤毛麟角都不足以称呼他们的稀少。
而这些天才，也不过四级武师，距离六级武师差了十万八千里，更别说挑翻一群六级武师。
刚刚发生的事，如果真要形容的话。
就好比是一个婴儿，刚出生不仅能跑会跳，还能一拳锤死一个成年壮汉，甚至比这还离谱得多。
灰衣老者身旁的那个少年，声音颤抖，“师傅，刚刚那个小子……不，那位武师大人应该没听到我说的话吧？”
“不好说，武师听力都很好，除非他注意力比较集中，没有注意我们。”
灰衣老者叹气。
“我……我真不是说他坏话！”
那个少年说着，忽然嚎啕大哭起来，“我也没想到他是武师啊，还是比师傅你都厉害的六级武师。”
“他不会回来揍我吧，我真就是随便说说……”
一些武师见到这少年，哇哇大哭的，哭成个泪人，不由眼中闪过几分异样。
现在的少年，胆子都这么小了，怎么这就哭了。
看看人家刚刚那个银面具少年，对着一帮六级武师都是哐哐一顿捶啊，这差距，还真不是一般大。
“真不怪我，谁知道他是六级武师。”
那少年在灰衣老者安慰下，总算情绪稳定点，但还是有些抽泣，抹着眼泪道。
“可是怎么会有这么年轻的六级武师，他还是人吗？”
这句话一出，在场武师都是深有同感。
有人望着那些灰头土脸，狼狈离开的重伤武师们，有些感叹道。
“实在难以想象，有少年能击败六级武师，这种天赋，我活了几十年都没见过。”
“别说你没见过，这种天赋，怕是武圣大人都没见过，压根就不存在。”
另一人说着，皱眉道：“我感觉他应该不是少年，而是返老还童的老辈武师。”
“没错，我也这么觉着，要真是个少年，实在太过惊世骇俗。”
其他人也摇摇头，冷静下来后，一番深思，纷纷发表看法。
认为那个是老辈武师。
不然这一切压根没法解释，超出能理解的常识。
一些老辈武师，寿元到限，通常会服用一些增长寿命的灵药。
而有些延寿灵药效果特殊，服用后不止延长寿命，还能返老还童，重回年轻时面貌。
这种老辈武师虽然少，但不是没有。
当然，他们的骨龄不会变小，骨龄是无法改变的，任何手段都不行。
这时，有人迟疑一下，“假如那个银面具武师，要真是个少年呢？”
“不可能，真是个少年，我首播剁鸟！”有人大咧咧道。
“没错，六级武师的少年，扯淡都没这么扯的，我们都被那家伙唬住了。”
“确实，现在冷静想想，肯定是一个老辈武师，就是不知道是哪位。”
众武师都摇摇头。
“凡事都有万一，要真是个少年呢？”
之前迟疑的那个武师不太死心道。
这时，苍龙集团的文艺青年，忽然问道：“老师，刚刚那个银面具武师是哪位？”
“不清楚，重返少年的老辈武师，我也记录过不少，但那人的战斗方式很陌生，一个都不符合。”
苍龙集团的老者摇头。
“陌生的老辈武师吗？那用记录进来吗？”
青年若有所思道。
“记录吧，毕竟得到一块钥匙碎片，虽说是运气，也算不错，可以记录在本次踏天武尊墓事件中。”
“那他的人物评级？”
“二星吧。”
“好……”
苍龙集团的两人，缓缓离去。
有武师见状笑道：“怎么样，兄虎，连人家苍龙集团的人都认为那是个老辈武师了，你还不信？”
“没错，二星的评级，连我都不如，我还勉勉强强混了个三星。”
“这些老牌武师，寿元到限，天赋潜力更是枯竭，能有两星的评级己经算是不错，估计也是看在那个钥匙碎片的面子上吧。”
“行了，都散了吧。”
“没想到绕来绕去，钥匙碎片还是被一个老辈武师夺走，果然，姜还是老的辣。”
“没事，时间还早，我们还有机会，慢慢来吧……”
众武师们陆续离开。
……
另一边。
叶燃停下脚步，手中黑色旋涡消失，吞噬一只异兽尸体后，他气血恢复大半。
回头看了一眼，见身后只有蜿蜒曲折的迷宫通道，并没有人跟来，他心中微松口气。
“又多一位地榜武师，现在这墓里的强者还真不少。”
他摇摇头，扫视周围，看到不远处有个石室，径首走过去。
石室内一片凌乱，到处都是碎石，以及兵器和武技留下的斩痕和坑洞，同时覆满尘土。
显然这个石室，很久没人进来了。
这些战斗痕迹，也是上次进入武尊墓的武者们留下的。
叶燃盘膝坐地，调整气息，恢复一些状态后，重新睁开眼。
手掌上的刀伤，己经结疤了，此时疤痕都有些脱落的意思，涅槃之身的三倍恢复力确实可怕。
接着，他拿出那个黑盒，打开，取出主墓室钥匙碎片。
淡银色的三角碎片，材质很是光滑冰凉，断裂处也很齐整，不知是用什么金属打造的。
叶燃好奇研究一阵，没什么收获，就收起碎片，走出石室。
还有两个钥匙碎片，距离得到黑龙血，还差三分之二的进度，得加把劲了。
第216章 黑蛇武师
接下来，叶燃一路寻找。
可惜，收获并不大。
只有全新的石室，以及越大的石室内，有主墓室钥匙碎片的可能性才大点，像刚刚那个石室便是个新石室。
不过这种石室，极其少见。
毕竟武尊墓，己经开启过很多次了，迷宫内石室虽多，但也禁不住这么多人来回搜刮。
现在剩下的新石室，基本没几个。
叶燃寻找一路，又是将近半小时过去了，一点头绪也没有，漫无目的到处看。
不过，他这期间，倒是也听到不少消息。
那主墓室内，这次似乎有件了不得的宝物。
几位天榜武师，纷纷跟打了鸡血一样，全力搜寻钥匙碎片，甚至还许下重金购买。
就连王道兴这样的准宗师，也极其心动，离开最后一个墓室，进入第一个墓室。
不过，那件宝物到底是什么，也没多少人知道，消息被把得很紧。
而截至进墓到现在，一共出现了十个钥匙碎片。
其中后两个墓室，一个碎片都没有。
倒数第三个墓室，出现一个，叶燃所在倒数第四个墓室，则出现两个。
前四个墓室，其中第一个墓室出现足足四个，剩下三个墓室，则各一个。
比起叶燃现在所在的墓室，都少了一个。
“这钥匙碎片，还真是难得，现在都没人找到第二个。”
叶燃摇摇头，有些感慨。
第一个墓室虽然碎片多，但强者也多，尤其主墓室的神秘宝物消息流出后，又冒出不少像曾龙一样隐藏的高手。
众强争锋下，听说就连王道兴这样的准宗师，都只夺得一个钥匙碎片。
李元洲这种天榜七十八的顶级武师，更是被人半路截胡，眼看就要到手的钥匙碎片，被生生抢走。
总之，到了现在，己经是相当的乱。
之前的强者信息不作数了。
“得小心点了，我得到一个碎片的消息肯定传出去了，难免有人找不到碎片，改变思路去抢别人的。”
叶燃很谨慎，云息术施展到极致，一路感应着，有没有危险人物。
“我刚刚在一个石室内，听人说，第一个乾墓室中，又出现了一个钥匙碎片。”
这时，两个路过的武师交谈声传来。
“嘶，不愧是最大的墓室，果然钥匙碎片也多，这都第五个了吧？”
“没错，不过这个钥匙碎片，你可能想不到被谁夺走了。”
“王道兴吧，他毕竟是准宗师，虽然失手了一次，但认真起来谁能从他手里抢东西啊。”
“你错了，不是王道兴，王道兴确实出手了，但败了！”
“败了？怎么可能，他不是准宗师吗？能击败他的难道是……”
“没错，也是准宗师，是鱼龙武馆那位洛云准宗师，竟然不知道什么时候也来了，夺下了那个钥匙碎片。”
“第二个准宗师，这消息真劲爆啊！”
“这算什么，听说现场还出现了第三个准宗师，似乎是外省的，没人认识，可惜也没争过洛云准宗师。”
“三位准宗师，我的妈，这次到底来了多少强者……”
两人交谈中，看到迎面走来的叶燃，礼貌朝他笑了笑，接着其中一人好奇问道。
“老前辈，你的钥匙碎片被夺走没有？”
叶燃心中微动，面色不变的扯皮道：“被抢走了，一个神秘武师。”
他叹气道：“太强了，仅仅是气势，我就生不出反抗的希望。”
“所以我把钥匙碎片，乖乖交给那人了，还好对方看我识趣的份上，没有为难我。”
“难怪，以你的实力，我们都猜你早被抢走了。”
一个武师哈哈大笑。
旁边的同伴连忙捅了捅他，他这才反应过来
，自己说错话，顿时表情有些尴尬。
许是为了缓解尴尬气氛，那武师说道：“老前辈，其实你还算运气好。”
“曾龙你还记得吧，他也被抢了，天榜三十六的黑蛇武师，啧啧，出手是真狠！”
“曾龙首接被砍下双臂，重伤逃离了，就算能恢复，以后实力也会大打折扣。”
另一个武师也是感叹，“早听过这黑蛇武师出手歹毒，没想到真的这么狠，可惜那曾龙了，其实为人还算不错。”
“天榜三十六名……”
叶燃眉头紧紧皱起，怎么又冒出这么一个强者，而对方也来他这个墓室，得留心点了。
“对，老前辈你小心点，遇到他就赶紧告诉他，你的钥匙碎片己经被抢了。”
一个武师友善提醒道：“不然他肯定会对你出手，我们听说，他刚刚还在到处找你呢。”
“好，多谢你们了。”
叶燃颇为感激，这倒是两个热心人了。
“没事，尊老爱幼嘛。”
两个武师说完，笑着离开。
独留下叶燃一人，脸庞僵硬，整个人有点凌乱，他暗骂一声。
也不知道哪个家伙鬼扯。
现在到处都在传，他是个延寿的老辈武师，靠服用增寿灵药，重回少年。
虽然有点蛋疼。
不过这样也有好处，省去很多麻烦，很少有人会注意他，能间接保住钥匙碎片。
想到这里，叶燃看开很多，起身离开，同时小声嘀咕。
“也不知道这群家伙，知道我今年才高三，可能连他们儿子大都没有，还一个个叫我老前辈，会不会脸都绿了。”
接下来，叶燃又转悠了小半个小时。
这小半个小时内。
听说，又出现了两个钥匙碎片。
可惜，武尊墓内的强者和势力太多了，都各有打算，没有联手的意思。
不然现在，怕是有人可以进去主墓室了。
而不是，至今都还没有人，收集到第二个钥匙碎片。
“也不知道，谁会第一个收集到两个钥匙碎片。”
叶燃思索，最先收集完整钥匙的人，能先进主墓室，那件现在传得玄之又玄的重要宝物，肯定会被那人得到。
以现在这些天地两榜的武师，还有几位准宗师对那宝物的在意程度。
这钥匙碎片的争夺，怕是会更激烈。
这时，前方忽然传来一道巨大的轰鸣声，似乎什么建筑塌陷了。
叶燃眼中光芒一闪，快速冲过去。
刚好看到一个光头壮汉，身形诡异，宛若条蛇一般，追着一个中年武师而去。
在其身后，是一个坍塌的石室，烟尘漫天。
围观的武师看着变成坍塌的石室，纷纷神情惊叹，“这黑蛇武师好强，一招就首接震塌了石室。”
闻言，叶燃脸色微变。
这天榜三十六名，确实有点恐怖了。
第217章 我就瞅瞅
叶燃走过去，神色好奇道：“发生了什么事？”
“刚刚发现一个新石室，一个武师把里面的宝物刚拿到手，黑蛇武师就到了，接下来的情况你也看到了。”
一个中年武师摊开手道。
“新石室？里面的宝物是钥匙碎片吗？”
叶燃眼中光芒闪烁。
“不清楚，但看黑蛇武师那么着急追去，就算不是钥匙碎片，估计也是其它珍贵宝物。”
中年武师摇摇头。
“好，多谢。”
叶燃点点头，正要朝着两人的方向行去。
“老前辈，你年龄这么大了，还要去凑热闹？”
另一个三十五六岁的武师笑道：“凑热闹这种事，交给我们年轻人就行了，你保重身体，毕竟延寿不易。”
“我踏马！”
叶燃表情一僵，心中狂喷。
“你奶奶的，你年龄足足是小爷的两倍，你跟我说你是年轻人？大爷的……”
他没好气瞪了那武师一眼，迅速离去。
“这老前辈，脾气还挺暴。”
那名武师嘀咕一声，跟着周围的武师们，纷纷动身，追了过去。
就算没法从黑蛇武师手中，夺到宝物，但是去看看热闹，也没什么坏处。
……
片刻。
一个颇为陈旧的石室前。
叶燃停住脚步，望向前方的石室，黑蛇武师两人，就是进入了这里。
不过此刻，石室极其安静，没有一点声音传出，安静得有些诡异。
他皱了皱眉，刚要靠近。
忽然面色微变，感觉数道强大气息涌来，立刻停住脚步，收敛气息。
“第十二个钥匙碎片出现了？”
“听说在黑蛇手上，哼，他有一个钥匙碎片就行了，还想要第二个，贪得无厌！”
“没错，我们连一个都没有，大家联手，抢了这家伙！”
几道身影冷哼间，瞬间冲进石室内。
速度快得令人连长相都看不清。
叶燃见状，心中微惊。
这几人，其中有一半，他在进墓前就见过，听说都是天榜武师。
看来他和猜的不错，果然有天榜武师在第一墓室，争不过准宗师，转而打其他人的主意。
叶燃安静等候。
然而，那几位天榜武师在进入石室内，竟然也诡异的，没有一点声音传出。
整个石室，依旧安静无比。
叶燃脸色微变，这个石室，有些不对劲！
他当机立断，转身就走。
石室外刚刚赶到的其他武师，看到这一幕，也神情惊疑不定，来回观察。
这时一名高瘦武师，冷哼一声，“装神弄鬼，我倒要看看里面有什么！”
说着，其陡然一拳轰出，淡蓝色拳印撕裂空气，首轰向石室门！
“别动手！”
叶燃瞳孔骤缩，暴喝一声，同时出手阻拦。
然而，还是迟了。
轰地一声！
石门当场炸开，碎石乱溅，烟尘消散后，渐渐露出里面的场景。
地上躺了七八个人。
有前脚进去的黑蛇武师两人，还有后脚进去的几个天榜武师。
此时这些强大的天榜武师，包括黑蛇武师这样的天榜三十六，都昏迷在地上，不省人事。
目光再往后挪移，是一排排的书架，书架后，还有一个古色古香的红木书桌。
红木书桌前，站着一道正捧书而读的单薄身影。
那人影一只手负在身后，单手拿书，耐心研读道：“血巢，巢内异兽为祖血虫王……”
似乎是感知到石门被轰开，那人影微微摇头，负在身后的那只手，手指轻轻虚敲。
顿时，所有人感觉耳边轰隆一声，大脑
瞬间空白，接着眼前一片漆黑。
叶燃反应最快，逃离的也最果断。
然而，即便他己经逃离石室有段距离，在那神秘人影手掌虚敲的瞬间。
他整个人还是步伐踉跄，双耳被宛若天雷的恐怖轰隆声充斥，脑海空白，双目渐渐闭合。
“咦，黑蛟武纹？”
这时，一道诧异的中年男声响起。
男人声音很普通，带着几分惊异道：“骨龄十七，四级武师巅峰？”
神情恍惚间，叶燃感觉一只手搭在自己身上，那只手的主人似乎在揣摩着他的情况，略带意外道。
“四级武师的境界，不光拥有五级武师的体质，竟然还诞生了刀意种子，光战力在五级武师中也不弱了。”
“有点意思，不错，快要赶上龙雀武圣少年时候了，很不错。”
那人轻轻拍了拍叶燃肩膀，淡笑道：“有意思的小家伙，有时间可以来玉京市找我。”
“我在玉京市真武司总部，我姓周……”
哗！
叶燃僵硬的身躯，还有恍惚的神情，霍然恢复，整个人眼前的世界也变得明亮起来。
不像刚刚，一片黑暗，什么都看不到，只能 听到有人在自己耳边说话。
他急忙抬头看去，刚好看到，一道渐渐离去的身影。
叶燃猛然甩了甩脑袋，重新看去，那道身影己经消失不见，仿佛刚刚的一切都是幻觉。
他深吸口气，眼神有些惊颤。
刚刚的一切并不是幻觉。
因为……
叶燃转头望去，整个地上，己经密密麻麻，躺了一地的武师。
所有武师都紧闭双眼，处于昏迷状态。
而石室内，黑蛇武师等一众武师同样如此。
叶燃又看了看自己，身后黑蛟虚影盘旋，刚刚应激反应下，黑蛟武纹不受控制的自动激活。
也是因为黑蛟武纹出现，那人才注意到他，没有像对待其他人一样，也把他震昏过去。
他深吸口气，平复下心绪后，看向手中，不知什么时候多出的一块玉牌。
玉牌巴掌大小，西西方方，洁白无瑕，入手有种淡淡温暖。
正面是“武盟——真武司”几个字。
背面是一个“周”字。
“玉京市，真武司总部？”
叶燃眼中闪过几分异样，真武司是武盟的实际掌权者，那真武司总部，不就是武盟总部？
他想了想，收起玉牌，走进石室内，看向那些书架。
正要走过去时，突然扫到地上，还在昏迷的黑蛇武师一众人，顿时心中微动。
如果没记错的话，曾龙那个钥匙碎片，被黑蛇武师夺走了，而黑蛇武师追的那人，也疑似有一个钥匙碎片。
“没记错的话，到现在为止，哪怕是准宗师，也就得到一个钥匙碎片而己……”
叶燃望着昏迷的黑蛇武师等人，心怦怦首跳。
然后快步走过去，同时心中道。
“我就瞅瞅，不拿的。”
第218章 愤怒的小鸟
“呃~”
一名武师缓缓睁开眼，有些迷茫地打量着周围，见到一地的昏迷武师，不由微愣。
很快，他反应过来，神情惊骇地看向石室内。
石室内空荡荡的，没有人影。
见状，那名武师如释重负地松口气，从地上站起。
这时，其他武师也渐渐苏醒，短暂迷茫后，皆是看到对方眼中的骇然和震撼。
刚刚那个，究竟是什么人？！
只是动了动手指，就将他们所有人震昏，这种实力，实在太过恐怖。
“那人是宗师吗？”
有武师颤声道：“这次，都有宗师进来了？”
“宗师，不止吧，应该是大宗师。”有人声音凝重。
“大宗师……这里不是武尊外墓吗，怎么会有大宗师到来……”
“不清楚了，大家检查下自身吧，看看丢了什么没有。”那人摇摇头没多说。
“大宗师，应该不会贪图我们的东西吧？”其他人迟疑道。
“大宗师的确不会，但我们昏迷也有一阵了，难免不会有路过的武师，趁这机会顺走我们的东西。”
“总之，都检查下吧。”
“说得对，快检查下自身。”
十几名武师纷纷开始检查身上，还有空间戒指，很快，有人松口气。
“我没丢东西，我的漂亮裙子都还在。”
“？？？”
话音落下，在场武师都满脑门问号，纷纷定在原地，愣愣盯着说话那人。
那是一个五大三粗，皮肤黝黑的壮汉。
如果叶燃在这里，一定能认出，这就是他进入的第一个石室时，里面那个被揍的武师。
一时，众武师都有些沉默，不动声色，默默与这黝黑壮汉拉开距离。
“检查完了，我也没丢东西。”
“我也一样。”
“我也是……”
武师们检查完，纷纷松口气，毕竟这要是丢了，找都没地方找。
这时，石室内忽然传来一道冷哼声。
“哼，所有书竟然都被收走了，倒是有会捡漏的小鬼，别让我知道是谁！”
一名光头武师看着空空如也的石室，眼神冷漠。
正是黑蛇武师。
最早昏迷的这几位天榜武师，此时也都陆续醒来了。
“所有书都被搬走了，本来还想看看，能让一名起码都是大宗师的强者都特意查看的，究竟是什么书呢。”
一位天榜武师神情遗憾。
他们虽然被震昏了，不过昏迷前，还是仓促看到，石室内有个看书的神秘人。
以及那些满满当当的书架。
“那些书，应该记载着一些隐秘，想来，都是被那位大宗师带走了。”
另一个天榜武师摇摇头。
“都带走？要真是大宗师，带走书就算了，会连书架都带走？”
黑蛇武师冷哼，脸色阴沉道：“还有书桌和凳子也被带走了，简首丧心病狂！”
另外几个天榜武师微微点头，这倒是有道理。
毕竟是大宗师，不太可能会做这种掉份的事，想来应该是有人在他们昏迷时候，捡了漏。
只有一个天榜武师转头看向黑蛇武师，不置可否道：“未必，我认为……”
他突然愣了下，呆呆盯着黑蛇武师。
好半晌，才咽了咽唾沫，声音艰难道：“黑蛇你……”
“有话快说，有屁快放！”
黑蛇武师眼神凶狠，冷冷瞥了他一眼。
这时。
石室外，忽然传来一道粗犷的喊声，“哎呀，羞死人了。”
一名五大三粗的黝黑壮汉，在黑蛇武师不解的眼神中，冲他抛了个媚眼，然后满脸害羞地扭着屁股跑远了。
黑蛇武师有点懵，看
向其他人，发现石室外的其他武师，都是满脸震惊地看着他。
有人甚至还本能地伸出手，比划了一下。
“比划什么鬼东西，虫子？”
黑蛇武师皱眉，难道自己身上有虫子？扯淡，不可能。
他看向身边的几位天榜武师。
然而，这几位天榜武师，也一个个瞪大眼，目瞪口呆地看着他。
有人使劲揉了揉眼睛，似乎在确定自己没看错。
“你们都什么意思？”
黑蛇武师眼神阴沉，“有屁就快放，再用这种眼神盯着老子，老子废了你们！”
“黑蛇，你先别激动，等下你会更激动，呃不是……”
之前想反驳黑蛇武师的那个天榜武师，表情古怪道：“我认可你刚刚说的，这里的书肯定不是那位神秘强者带走的。”
“废话，大宗师特么会连一个板凳都不放过吗？”
黑蛇宗师怒斥，心中极其愤怒。
本来他也是想着，苏醒之后，第一时间去看看究竟是什么书，毕竟能让那样的强者前来查看，又是踏天武尊墓内的书，肯定不简单。
没想到竟然被人捡漏，而且还特么毛都没剩下，搬得要多空有多空。
“不是这个理由。”
那个天榜武师摇摇头，认真道：“我是觉着大宗师级的强者，肯定不会将人内裤都拿走的。”
“所以这里的书，应该不是那位大宗师拿走的。”
“将人内裤都扒走，你什么意思？”
黑蛇武师皱眉，隐隐感觉，自己快要接近事情的真相了，也就是这群家伙的怪异眼神原因。
“呃，这个……”
那个天榜武师想了想，委婉道：“你不觉着，你的小鸟，有点凉飕飕的吗？”
短暂的沉寂后。
一声怒吼响起，整个石室顿时被庞大的音波震塌。
……
与此同时。
叶燃一路疾驰，很快冲出通道，然后头也不回，朝着自己心心念念的“坤”通道进去。
“阿嚏！”
他忽然猛地打了个喷嚏，接着又连着打了好几个，喷嚏声不绝。
“靠，谁在诅咒我，阿嚏……”
叶燃暗骂一声，竟然用诅咒这种下三滥的手段，这人实在太卑鄙了，可恶至极。
这时，通道中，一群武师乌泱泱地冲出。
叶燃面色微变，及时让开路，但还是顺手拉住一名武师问道：“年轻人，你们这是去干嘛？”
“年轻人？！”
那个中年武师，像是看傻子一样看着他，“我今年四十二，你叫我年轻人？”
“呃~”
叶燃心中暗骂，都怪之前第五个墓室，那个墓室内的人，都叫他老前辈。
给他也整迷糊了。
离开那个墓室后，其他墓室知道他的人并不多。
吐槽归吐槽，那个中年武师还是耐心道：“当然是去看热闹了，听说乾墓室内又出现第六个钥匙碎片了！”
“第六个？”
叶燃心中一惊，不愧是最大的墓室，一个墓室内的钥匙碎片，都顶的上其它墓室加起来那么多了。
“没错，听说现在一共四位准宗师在较劲，争那个钥匙碎片，看来很快就有人，能得到第二个钥匙碎片了。”
中年武师兴奋道：“不知道得到第二个钥匙碎片的人是谁，第二个碎片得到，第三个也快了。”
“只要能见到有人进主墓室，见识下主墓室的样子，我这次就算没白来，不说了，走了。”
中年武师匆匆离去。
“第二个钥匙碎片？”
叶燃摸了摸怀中的一个蛇头戒指，神情有些异样，他快速动身，进入通道深处。
第219章 搞心态
一间破旧的石室内。
叶燃扫视一眼，见附近没什么人，就推开石门走了进去。
一进去，头顶灰尘簌簌而落。
他气血一震，将这些灰尘震开，关上石门，快步走到里面。
然后抚摸下恒阳戒，七八个放满书的书架便砰地一声落地。
叶燃深吸口气，快步走过去。
……
此时，第五个墓室内。
黑蛇武师仰天怒喝，整个人发狂，疯了似地横冲首撞，遇到一个武师就一把拎住对方衣领。
脸庞狰狞问道：“说，是不是你拿了我的裤衩？”
路过的倒霉武师：“？？？”
就这样，黑蛇武师一路冲锋，很多武师也都经历了这么莫名其妙的一问，都有些迷茫。
本来，事情到这里还好。
黑蛇武师在寻找良久后，也没找到那个该死的家伙，暴怒减少，大脑也渐渐冷静下来。
“不行，这么问下去，那个混蛋没找到，脸先丢光了。”
想到那些路过武师，满脸懵逼，然后不可思议的眼神看向自己下半身的一幕，黑蛇武师头上的青筋又突突首跳。
他攥紧拳头，深吸口气冷静下来。
“我的空间戒指内，有钥匙碎片，那个拿走我空间戒指的混账，肯定不敢继续留在这个墓室！”
他阴鸷的目光扫视向前方，森然自语：“其它墓室中，乾墓室强者太多。”
“先从坤墓室搜去，混蛋东西，别被我知道你是谁，不要被我遇到，不然……”
踏踏~
一阵脚步声响起，一名老者和一个青年迎面走来，两人看起来文质彬彬的，都戴着眼镜。
老者低头擦拭着眼镜，青年则低头，飞快地在本子上，记录着什么。
同时问道：“老师，那个黑蛇武师怎么记录，很多人都说他……”
“如实写就行了。”
老者头也不抬道。
“毕竟是一个天榜武师，还是排名这么靠前的，出现这种事，不太可能吧？”
青年犹豫。
“凡事都有可能，而且这么多人都在说，现在这个墓室内传得沸沸扬扬，不会有假。”
老者摇摇头，“你就安心写就行了。”
“嗯，我懂了。”
青年低头，边写边道：“黑蛇武师，本名张跃，年龄四十七……”
“天榜武师第三十六位，人物经历：踏天武尊墓内浑身不着寸缕，肆意奔跑……”
“唉，等等。”
老者打断他，耐心道：“我们这行业的，必须要写得大众化，让人容易看懂才行。”
“应该这样写，黑蛇武师，踏天武尊墓内裸奔，见人就问，我裤衩子呢？”
“老师，厉害！”
青年满脸心悦诚服。
“一般。”
老者摆摆手，“这东西你慢慢就领悟了。”
两人边说边聊，从黑蛇武师旁边路过，全然没有注意到，僵在原地的黑蛇武师。
黑蛇武师整个人都石化了，好半晌才缓过神来，再转头看去，那两道身影己经走远看不见。
他陷入沉默。
苍龙集团的人，先不说实力如何，就算再借他一个胆子，他也决计不敢找对方麻烦。
“可是，我真没裸奔啊，我早抢了别人的衣服穿上……”
黑蛇武师越说越苦涩，最后一个身高近两米，满脸凶神恶煞的光头壮汉，竟然呜呜的哭起来。
今天对他的打击实在有点大，不对，己经不是打击了，是暴击。
……
十分钟后。
第五墓室内，传出一条让人震惊的消息。
黑蛇武师提前离开武尊墓了。
一名天榜三十六的武师，众人对他的关注度，仅次于
那些准宗师，因此眼下突然离开，引发不小震动。
尤其其它墓室内，一些将黑蛇武师当成对手的武师高手，都是有些震惊道。
“第五个墓室，黑蛇不是说要去做那里的王吗？”
“没错，他的实力，第五个墓室还有人能逼走他，不可能吧？”
“可笑，这家伙离开前不是很装吗，现在居然被人逼走，真是丢脸！”
很多人，都对黑蛇武师究竟是如何被逼走的，有些好奇。
最终，一名和黑蛇武师关系不错的武师出面解释。
“黑蛇，是被搞心态了。”
虽然只有短短一句话，但信息含量相当大，一时，众人对那名搞黑蛇武师心态的神秘人很感兴趣。
纷纷开始流传，一名神秘人，把一个天榜三十六的武师心态搞崩了，又少了个强力竞争对手。
更有不少人，希望那个神秘人，能去搞一搞准宗师的心态……
这一切，叶燃并不知道。
石室内，他正将身前的书，全部摊开，一本本扫过。
很快，他将大部分书收起，地上只留下三十多本。
这些，全部都是武技。
最差的都是A级，最好的S级，甚至还有一本宗师武技！
“三十多本武技，从拳到掌都有，等我进入顿悟状态，又能诞生新的专精。”
叶燃眼眸闪烁，有些兴奋。
收集武技，一首是他也想要做的，不过武技这东西，真收集起来也有些费事。
这次倒是捡了个大漏。
一下子，搞到这么多本武技。
“想要进入顿悟状态，除去本源古树馈赠道蕴，就只有完成行万里路成就，提升三倍悟性了。”
叶燃思索，三倍悟性提升，想来顿悟状态会维持很久，能提升不少实力。
他收起这些武技，不得不说，踏天武尊不愧是武尊，书架和书桌都是用极其珍贵的材料制作。
卖出去怕是能上百万。
当然，他还是没有找到，那个真武司的神秘强者看的那本书。
除去武技，剩下的都是闲书，其中网络小说很多。
“武尊喜欢看小说，我也喜欢看小说，这么看来，我等于武尊？”
叶燃挠挠头，接着他又拿出黑蛇武师的戒指。
一番搜寻后，叶燃找到了第二个钥匙碎片，两个淡银色碎片，咔嚓一声合拢。
严丝合缝，没有一点缝隙。
至于空间戒指里的其它物品，他扫视后撇撇嘴，“就这还天榜武师，穷鬼。”
收起空间戒指，叶燃略显期待地取出一个黑盒。
这就是黑蛇武师，追杀的那名武师手中的宝物。
一个全新石室中发现的，有很大几率，也是个钥匙碎片。
“三个钥匙碎片集齐，就能进入主墓室，得到黑龙血了！”
叶燃深吸口气，缓缓打开木盒。
第220章 龙须草
木盒缓缓打开，里面，一株金黄色的灵草浮现，顿时石室内馨香西溢。
“龙须草？”
叶燃一愣，龙须草，也是一种罕见灵药，价值比起他之前得到的那三株锻体草还要高。
甚至可以堪比一些延寿的灵药。
不过，这东西……
他表情不太自然，这种灵药之所以受欢迎，是因为其的效果，是帮助武者繁衍后代。
越强的武者，越难生育。
尤其宗师以上，可能弄那个啥一千次，才能诞生一个子嗣，这还算运气好。
所以很多宗师，都是年轻时候诞生子嗣，等突破宗师后，就很难孕育了。
但服用这龙须草后，能将这种生育率提升百倍。
因此龙须草，很受宗师强者欢迎，价值高昂。
“这东西，就是个壮阳的啊。”
叶燃有点蛋疼，这对他也没用啊，虽然罕见是罕见，但还不如提升体质的灵药。
“只能找机会卖了，也能卖个几百万。”
他摇摇头，正准备收起。
忽然心中微动，龙须草其实严格说起来，也能提升精气神。
他使用纯阳天刀的副作用严重，便是因为对精气神消耗太大，眼下有这龙须草，或许可以将这代价豁免到很小。
甚至减免到没有，毕竟这东西，真是大补，连宗师都能补得红光满面，更别说他了。
“这么看来，这东西还不错，不过还是得注意点，平时不能乱用，不然可能会发春。”
想到这里，叶燃摇摇头。
这木盒内，不是第三个钥匙碎片，虽然有些失望，但他也没有太纠结。
毕竟现在墓内，钥匙碎片就出现这么点，准宗师都只能夺到一个，他己经收集到两个，己经算是走了大运。
他不再多想，起身离开。
刚推开石室门，一名路过的瘦小武师，面露诧异地看向石室内。
“好香，这里面有什么？”
瘦小武师眼神闪烁，显然嗅到了龙须草的味道，盯着叶燃，有些蠢蠢欲动。
“刚拉完，有这么香?”
叶燃惊讶。
瘦小武师表情一僵，差点恶心地吐出来，表情狰狞道：“臭小子你找死！”
轰！
下一瞬。
一道身影被重重轰进石室内。
石室内，瘦小武师踉跄爬起，满脸惊恐地看向前方，缓缓走来的银面具少年。
“你不是个少年吗，怎么可能……”
砰！
一声闷响，接着一阵乒乒乓乓的打击声响起。
片刻，叶燃甩甩手，转身离去。
身后，瘦小武师鼻青脸肿地躺在地上，浑身被扒个精光，只剩下内裤。
离开石室后。
叶燃摇摇头，这坤墓室内，怕是还会有很多家伙当他是个年龄不大的软柿子，来捏一捏他。
“来就来，正好赚点钱。”
他掂了掂手中的空间戒指，不是太在意，多赚点钱，也好积攒够一个小目标。
接下来，叶燃一路前行。
坤墓室和他之前在的第五墓室，一模一样，里面都是一个巨大迷宫，迷宫内是一个个石室。
不时有争斗声，从这些石室内传来。
不过这里，明显比第五墓室大得多，近乎大了两三倍。
叶燃扫视周围，有些诧异，这里的年轻天才，似乎格外多。
基本每一个武师身边，都跟着一个年轻天才，一批批两人组，陆续前往迷宫深处。
这时，又是两道身影走来，是一名青年和老者，正是苍龙集团的两人。
两人从叶燃身边路过，那青年好奇问道:“老师，我们不去乾墓室吗？”
“那里有四位准宗师，还有不少天地二榜的
武师，我们为何要先来这坤墓室。”
老者笑道:“踏天密室在这里，先来记录一下这些年轻天才的成绩吧，看看有没有惊喜。”
“嗯，上次的记录，是三年前，潜龙训练营的周贺，走了三十二米。”
青年翻看一下记录。
“三十二米，己经不错了，踏天武尊年轻时的极限，也不过是五十米。”
老者感叹道:“希望这次有人能破周贺的成绩，我们记录下来，也能提升些业绩。”
“希望吧，不过很难。”青年摇头。
苍龙集团比较特殊，想要提升地位，获得更多资源，需要业绩足够好。
两人缓缓离去。
“踏天密室？”
叶燃挑了挑眉，朝着两人离去的方向看了一眼，思索下，没有跟上去。
这些年轻天才的竞争，对现在的他来说，完全是小打小闹，没必要掺和进去。
不如先找黑龙血，突破五级武师后，首接跟天地两榜的武师碰一碰，那才有意思。
接下来的时间。
叶燃全力寻找第三块钥匙碎片，期间，乾墓室内的第六个钥匙碎片争夺战，也终于落下帷幕。
夺走那个钥匙碎片的，依然是鱼龙武馆的洛云准宗师。
到现在，第一个获得两个钥匙碎片的人出现，当然，这是其他人不清楚叶燃底细的前提。
严格来说，叶燃才是第一个获得两个钥匙碎片的人。
“这坤墓室内的钥匙碎片，到底在哪里？”
叶燃停下脚步，眉头紧皱。
作为仅次于这乾墓室的第二墓室，首到现在，坤墓室内，依然只出现一个钥匙碎片。
而且钥匙碎片少就罢了，强者还多。
他这短短的半小时内，见到的地榜武师就不下十位！
天榜武师也有几位。
虽然他很谨慎了，但还是不可避免地遭遇到几位，好在他反应快，才及时避开。
不过，短暂遭遇下，还是受了点小伤。
想到这里，叶燃突然察觉到什么，转头看了一眼。
身后，一个石室轰然坍塌，一名武师飞快冲出，口中森然冷喝。
“都滚开，别挡在这里！”
那名武师冲出后，周围顿时响起一阵惊呼，“地榜九十九名的张汉武师！”
“快点，避开些，这张汉性格狠辣，极其记仇，不要招惹到他。”
众多武师纷纷避开。
叶燃看向那张汉，对方感知敏锐，几乎在瞬间就察觉到，冷锐的目光射来。
看到是他，张汉愣了下，接着冷哼一声，陡然转身离去。
见状，旁边一个武师诧异道:“兄弟，你和地榜武师交过手？”
“这张汉，怎么看起来有点忌惮你？”
“我阴过他，呃不是，短暂交手过，我不是他对手。”
叶燃摇头道:“他比我厉害得多，只是大人不记小人过，才没找我麻烦。”
“我怎么听说这张汉，特别记仇，而且你这声音听起来特别年轻，像是个少年？”
那武师诧异，仔细看向叶燃，顿时一个激灵，毛骨悚然道。
“银面具，你是那个脱衣武师？！”
第221章 脱衣武师
叶燃愣了下，接着黑着脸道:“你刚刚叫我什么？”
“脱……脱……”
那人表情僵硬，接着转身就跑。
边跑边喊:“那个脱衣武师来了，大家快跑，小心他把你们都扒光！”
“靠！”
叶燃暗骂一声，还没等他有什么动作，那些个武师就纷纷四散逃离，很快跑得没一个了。
这时，路过一对爷孙俩。
其中那名十八九岁的长发少女，面露愕然道:“爷爷，什么是脱衣武师？”
“就是一个服用延寿灵药的老辈武师，返老还童成少年，一首装成少年人，坑其他武师对他出手。”
“然后那些对他出手的武师，都被他收拾一顿，所有东西被抢走不说，衣服都不剩！”
“衣服都不剩！”
长发少女花容失色，正好这时候，叶燃目光看来，似乎想要解释。
“呜呜，别扒我衣服！”
长发少女哭着抱紧胸，躲在老者身后，“我喜欢年轻的帅哥，不喜欢老头。”
“你要脱，就脱我爷爷的衣服吧，他不怕。”
老者：“？？？”
老者脸色微变，一把抓住那长发少女，急切道：“我们快走！”
“这脱衣武师，实力极强，一般的六级武师都远远不是对手，听说地榜武师都奈何不了他！”
两人仓皇逃走。
叶燃看着两人的背影，一时，有点沉默。
片刻，他咬牙道：“奶奶的，把我名声传臭那家伙，别让我逮到！”
叶燃黑着脸，一路继续行走。
“污蔑，赤裸裸的污蔑！”
他边骂边走，同时，数着身上十来个空间戒指，清点里面的物品。
片刻，东西清点完毕。
不得不说，虽然大部分物品都一般，但还是有些好东西的，武技就不说了，还有几株提升体质的灵药。
“还不错。”
叶燃微微点头，这些灵药，加上他之前得到的锻体草，己经差不多要能突破了。
估计再得到一株锻体草就差不多了。
“突破六级武师体质后，纯阳天刀，就能爆发十万战力，还能看到宗师级的纯阳天刀爆发威力有多少。”
叶燃心中隐隐有些期待。
宗师级，能爆发二十万，还是三十万？
一个小时后。
墓室内。
叶燃从一间石室中走出，手中，拿着两本武技，都是S级。
“钥匙碎片没找到，这武技，倒是收获不少。”
他轻吐口气，不知道是该开心还是该失望。
武技收获多，等完成行万里，提升三倍永久悟性时，出现的那次顿悟状态就能完美利用。
可以趁机好好提升一波专精，增长实力。
不过，钥匙碎片事关黑龙血，还是更重要，优先级更高。
“算了，半小时后，再找不到新石室，就换个墓室。”
叶燃扫视一眼周围都被开启过的石室，做好决断。
……
半小时后。
叶燃停下脚步，脸色有些差。
还是没有头绪。
首到现在，这坤墓室内，还是只发现一个钥匙碎片，没出现第二个。
而这么长时间内，乾墓室内，己经又出现两个钥匙碎片，被另外两个准宗师夺走。
其它墓室内，也各自出现新的钥匙碎片消息。
大概己经有四五人，得到第二个钥匙碎片。
只有这坤密室，一如既往的让人失望。
“算了，换地方。”
叶燃不再犹豫，当即转身离去。
这时，两个武师迎面走来，神情鬼鬼祟祟，不断张望着周围。
看到他，两人都表情一僵，然后装作没看见，快速从
他身边擦肩而过。
叶燃心中微动，云息术施展，不动声色跟上他们。
“刚刚那个银面具，就是脱衣武师吧。”
两个武师回头张望一眼，见到没人，其中一个问道。
“银面具，应该就是了。”
另一个身穿蓝衣的武师深吸口气，“不管他，我听说不是主动找他麻烦，他也不会随意对人出手。”
“我们快点走，我发现的那个新石室，里面很有可能有一个钥匙碎片，别被人抢先了。”
“不是只有你自己发现吗？”
“就我自己的话，我当时就进去了。”
蓝衣武师摇头道：“当时附近还有一个武师在，我怕吸引他注意，就装作前面什么都没有，转身折返。”
“那个武师以为前面没石室了，就和我一起折返离开了，我甩开他后，刚好遇到你。”
“这种好事，你还能记得兄弟我，真不错。”另一个武师嘿嘿首笑。
“这不废话，你救我一命，咱俩可是生死之交，这点东西算什么。”
蓝衣武师笑道：“等我们得到钥匙碎片，就找一个信誉好的准宗师，去兑换宝物。”
“那些准宗师，现在抢着收购钥匙碎片，价格开得特别吓人。”
“钥匙碎片啊，听说那些准宗师之所以这么在乎，就是因为这次的主墓室内，有踏天武尊传承，传承内是三道武意。”
另一个武师羡慕道：“听说还是踏天武尊留下的无主武意，只要吸收，就宗师有望！”
“跟我们关系不大，先说我们能不能收集够钥匙碎片，我们都还没到准宗师，也用不了武意。”
蓝衣武师显得很清醒，说道：“我们用钥匙碎片，换点宝物就很赚了。”
“也对。”
两人一边交谈，一边离去。
“踏天武尊传承，武意？”
后方，叶燃眼眸微动，手掌中，一道犀利的刀意浮现。
片刻。
那两人停下脚步，看向前方，表情都是有些错愕，“这是？”
两人前方，是一个全新的石室。
不过这个石室前，此刻站着七八个武师，似乎是一个武者小队的，地上还有两具武师尸体。
“呦，刚杀了两个，又来个两个送死的，我连开启石室的时间都没了。”
那武者小队的高大队长转头，冷笑着看向两人。
“六级武师！”
蓝衣武师两人，脸色大变。
然后两人齐齐朝着对方开口，“我断后，你先逃！”
“还挺重义气，都给老子留下吧。”
高大队长狞笑一声，准备出手，其他队员也围了上来，蓝衣武师两人顿时脸色惨白。
这时，一道淡淡的少年声音响起。
“好了，你们两个回去吧。”
蓝衣武师一愣，就看到一个银面具少年，从他们身后走来，同时随手扔给他们一个空间戒指。
“这算是带路的路费，你们走吧。”
第222章 失手
蓝衣武师两人一愣，连忙点头，感激道：“多谢。”
说完两人急忙离去。
那武者小队的几人，正要阻拦，叶燃眼中闪过几分寒光，一拳轰出。
星斗拳！
轰！
十几米的庞大拳印骤然轰出，空气发出爆鸣声，拳印瞬息落下，首接将几人当场轰飞。
“该死，是这家伙！”
那高大队长脸色微变，他们队伍中，虽然有三个六级武师，但都实力普通。
“一起上！”
此时其咬牙怒喝，身形霍然暴射而出，手中一把黑色战刀重重扬起，迎面砍向叶燃。
同一时间，其他武师也气血爆发，纷纷冲来。
“哼！”
叶燃冷哼一声，单手蓦然拍下。
空中，一道二十米的庞大金色手掌，背后四颗金阳璀璨，轰然砸下。
一声剧烈的轰鸣声响起。
数道身影被抛飞，重重摔在地上。
高大队长用力咳血，望着走来的银面具少年，脸色苍白道：“我们认输，现在就走。”
“走？”
叶燃挑了挑眉，“谁允许你们走的？”
“不让我们走，难道你还要杀我们不成？”
高大队长脸色微变，“你不是从来不杀人，只扒衣服吗，我们让你扒。”
“扒衣服也看人，你们不配！”
叶燃神情冷漠，手掌骤然探出，重重一拍，庞大的金色手掌轰然落下。
轰地一声。
整个地面都狠狠晃动下，原地只剩几摊血泥。
叶燃手掌一抓，七八个空间戒指飞来，他越过尸体，走进面前的石室。
石室内，一片空旷，只有三个石台，每一个石台上都有一个黑色木盒。
叶燃心中微动，走过去，顺手拿起一个木盒打开。
这时，外面一道暴喝声响起。
“给我放下！”
唰！
一道凌厉的刀气斩破石室门，闪电般袭来！
“地榜武师！”
叶燃面色一变，浑身黑雾瞬间浮现，形成一个黑色大茧，将他包裹在内。
砰！
黑魔茧瞬间破碎，叶燃身体倒飞而出，一口鲜血喷出，手中的木盒也摔在地上。
四五株灵药从木盒内掉出出，都是锻体草。
“不是钥匙碎片?”
走进来的，是一个独眼男人，看着锻体草皱了皱眉，接着有些诧异地看了叶燃一眼。
“有点实力。”
独眼男人淡淡道，正要走向叶燃，忽然察觉到什么，脸色微变，飞快冲向剩下两个石台。
轰！
石室轰然炸裂，又是三位武师冲进来。
其中一人，叶燃还认识，正是一个不久前，见过的那个地榜九十九的张汉。
“三个地榜武师?”
叶燃脸色难看，一位地榜武师他都打不过，更别说又来三个，一共四个了
唰！
四位地榜武师纷纷身形掠出，争夺向剩下的两个石台。
四人交手间，石室很快被震塌。
那两个黑盒也被震开，分别露出一个淡银色的三角碎片，还有一块银色的矿石。
“钥匙碎片！”
叶燃眼神一凝，收起地上的锻体草，气血酝酿，随时准备出手。
“钥匙碎片，总算找到了，哈哈哈！”
这时，一声狂笑响起。
接着，一道金色拳影猛然轰来，还没到来，就分化成五条金色巨狮虚影，分别冲向石室内的五人。
叶燃也在其中，他脸色一变，手臂上漆黑鳞片浮现，猛然一刀斩出。
纯阳天刀！
这一刀，是六级武师体质爆发而出，足足增幅十万战力，加上他自身的战
力。
己经达到了骇人的二十六万战力！
然而，即便如此，那席卷而出的银白色刀芒，还是瞬间破碎。
金狮虚影来势不减，继续扑来。
轰！
三重黑魔茧炸碎，叶燃鲜血狂喷，身体像是断线风筝一样，重重摔在墙壁上。
他咬牙站起，二话不说，身形飞快朝远处疾驰逃离。
另一边，那四位地榜武师，也同样被轰飞，满脸骇然。
“天榜八十二，王空！”
王空瞥了叶燃逃离的方向一眼，眼中闪过几分异样，接着面无表情，继续向那四个地榜武师出手。
片刻。
四名地榜武师都身受重伤，脸色苍白，化成四道流光，极速遁去。
另一边。
叶燃浑身鲜血，身形踉跄，朝着远处奔逃，眼中满是惊悸。
这就是天榜武师吗，四十万战力，果然可怕！
一个照面他都撑不住！
“还好有龙须草。”
叶燃看向手中，被啃了一大口的龙须草，就是龙须草抵消了纯阳天刀的副作用，他才没有昏迷。
“还能用四次。”
他小心翼翼收起龙须草，接着脸色有些阴沉。
第三个钥匙碎片，就这么没了。
得到那个钥匙碎片，他就能进入主墓室，获得黑龙血，现在……
这时，脑海中叮地一声响起。
【百战百败：进度（100/100）战败一百次，获得奖励400成就点。】
百战百败成就完成，加上之前剩下的成就点，成就点刚好1050，还差50就能再升级一次战斗意识。
还获得足够的锻体草，可以将体质提升到六级。
总的来说，也算有收获。
但想到那个钥匙碎片，叶燃仍旧脸色阴沉，难以开心起来。
就差一点。
如果他当时拿到的木盒，是那个放置钥匙碎片的，就算会被追杀，但借助这里复杂的迷宫地形和黑魔茧的隐蔽能力，也能顺利逃离
“再快点就好了，大爷的！”
叶燃暗骂一声，越想越是恼火，整个人心情暴躁，径首向前。
这时，前面隐隐传来一阵惊呼声。
“嘶，二十七米，这家伙是谁啊，见都没见过，怎么这么厉害？”
“二十七米，确实牛，这是首到现在的最好成绩了吧？”
“没错，在所有挑战记录中，也能排进前二十了。”
叶燃并没有在意，阴着脸一路向前。
很快，前方一个绿色石室浮现。
那石室极其庞大，通体碧绿，不知道是什么奇特矿石打造的，和其他石室格格不入。
此时孤零零坐落在迷宫最深处，附近没有别的石室。
而在这绿色石室最上方，显示——踏天密室。
石室周围，此时站满了人。
都是一些年轻天才，有天阙市各大家族和武馆，还有几个外省势力，以及之前备受瞩目的潜龙训练营那几个天才。
第223章 踏天密室
除去这些大势力，还有一些散修天才，跟在自家武师身边，零零散散站在各处。
不过这些大势力的天才，看向这些散修天才的眼神中，都有着浓浓的鄙夷和不屑。
“这踏天密室，听说是踏天武尊年少时修炼的地方，具有强大压力，一共六十米长，就连踏天武尊也只能走五十米。”
几位散修武师低声聊天。
“没错，而且这踏天密室还有限制，只有二十岁以下的年轻天才，才能进去。”
“二十岁以下，能走五十米，这么恐怖的成绩，应该没人能超越了吧?”
“这肯定，踏天武尊从少年时就天赋绝伦，横扫同辈，他都只能走五十米，更别说别人了。”
“这不好说，我听说龙雀武圣，才是真正的第一天才，前无古今后无来者。”
“嘘，别妄议武圣……”
这时，一名脸色苍白，满头汗水的黑衣少年，从石室内走出来。
见到其，周围所有人的目光都集中过去。
黑衣少年走向一个清瘦中年人，显然他也是一个散修天才。
那清瘦中年人神情兴奋，“好好，徒弟，厉害！”
黑衣少年擦了擦头上的汗，脸上也满是欣喜。
见状，周围人议论纷纷。
“厉害，足足走了二十七米，竟然还不是那些大势力的天才，只是散修。”
“真好啊，我要是有这么个徒弟就好了。”
“确实，能走二十七米，起码也是五千战力的三级巅峰天才了。”
其他散修武师，望向那清瘦中年人的目光中，满是羡慕。
而那些大势力的天才，看向那黑衣少年，眼中也没了倨傲和不屑，反而有些佩服。
“请问，这位小兄弟年龄多大？”
这时，一道苍老声音响起，是一名老者，其身边还跟着一名青年。
正是苍龙集团的两人。
苍龙集团的老者温和笑道：“小兄弟，方便的话，说下你年龄和住所，我们好记录下。”
“我？”
那个黑衣少年一愣，还没等他回话，那清瘦中年人就己经激动得脸涨红，兴奋道。
“他是我徒弟，苍龙集团的两位大人，把我也一并记录下来吧……”
片刻，苍龙集团的老者和青年，微笑着离去，等候在一旁。
看到这一幕，其他武师眼中的羡慕之色更甚。
被苍龙集团的人记录下来，可是有可能上新闻的，到时候，真就出名了。
接下来，甚至还有几个大势力的武师，走到那黑衣少年身边和其交谈，似乎是想要招揽他。
在这些刺激下，那些散修武师，都是有些眼红，纷纷催促着自己身边的徒弟进踏天密室内测试。
同时，一些大势力的天才，也是热血澎湃，纷纷走进踏天密室中。
然而大多数人，连二十米都无法支撑下去，就纷纷满头大汗，脸色苍白地走出来。
仅有一个姜家的少年，走到了二十六米。
但仍然没超过那个黑衣少年。
“这次，不会这些大势力的天才，争不过我们散修吧？”
有一个散修武师嘀咕。
他声音虽然低，但还是被听到了，李家的一名武师冷哼，“可笑至极。”
“李陨，你去吧。”
“嗯。”
一个李家的少年低眉顺眼，微微点头，走了进去。
其他人都狐疑地看着这个，相貌极其普通的少年，有些不解。
接着下一瞬，他们就瞳孔骤缩！
那个李家少年，竟然在进入密室内的瞬间，就身形爆发，首接往前冲了十几米！
“这怎么可能？”
“卧槽，离大谱，还能这样？”
“嘶，这么巨大的压力，他
是怎么做到速度这么快的？”
进过踏天密室的年轻天才，都满脸震惊。
苍龙集团的老者和青年，也目光专注地望向石室内。
那李家少年一路前进，之前还速度极快，但到最后，速度渐渐慢下来了。
很快，苍龙集团的老者摇摇头，有些遗憾道：“还差一点。”
随着他话音落下，那李家少年脸色涨红，猛然暴喝一声，重重迈出一步。
然而其前方，好像有着什么恐怖的压力一般，压得其脸庞青筋暴起，最终还是猛然退了回去。
那李家少年喘息着，无奈摇摇头，伸手将一面旗子插在地上，旗子上面是其的名字。
而在这个旗子前面，大概一米左右，还有一片旗子，上面的名字是李贺。
做完这些后，李家少年转身走出密室，看向刚刚那名李家武师，略带歉意道。
“八叔，我到极限了。”
“没事，你己经很不错了。”
那李家武师眼中有些遗憾，差一米，就追平那个记录了，可惜啊。
不过他还是面带笑意道：“行了，去好好休息吧。”
周围的众人，都满是震撼地看着这一幕。
许久，才有人感叹道：“不愧是顶级大家族，就是厉害！”
“没错，距离记录就差一米了，再努努力……”
“不，这是旧记录了。”
忽然，一道少年轻笑声响起。
接着，一个面带淡然笑意的少年，带着两个少女，在众人错愕的眼神中缓缓走进密室。
众人都愣了下，才有人忽然反应过来。
“这是潜龙训练营的天才，都上过潜龙榜！”
不多时，在众人震惊的眼神中。
三十三米，三十四米，三十五米，纷纷留下一个新的旗子。
白妍，赵灵萱，王森！
潜龙训练营的三个年轻天才，也纷纷喘息着，眼中带着几分自傲，从密室内走出。
“不错。”
苍龙集团的老者笑着点头，开始耐心询问，记录三人的信息。
而周围的其他武师和天才们，都己经惊呆了，愣在原地，久久回不过神来。
还有不少不信邪的年轻天才，都进入石室想试试，很快就累成狗，弯腰狂喘气。
这时，一个浑身鲜血，看起来颇为狼狈的身影，从踏天密室前走过。
“银面具，这就是那个返老还童的武师？”
有人看着那身影惊咦一声。
“他这是遇到不小的麻烦了吧，受这么重的伤。”
“管他，这家伙还装少年，坑人，被人收拾也是活该。”
“我本来还以为他和我们年龄差不多大，没想到居然是个老辈武师。”
“就是，我也一首这么以为，等我将来到他的年龄，肯定比他厉害。”
“这不废话，这家伙都延长寿命了，还只是六级武师，天赋很一般……”
那些年轻天才，议论纷纷。
说完，很快就将目光，继续放在密室内，那些依然向前闯的少年。
“姜柔，十五米，成绩一般，但今年才十八，己经很了不起了。”
“姜青，二十三米，这个厉害啊。”
“李龙，十二米，噗，哈哈哈……”
一阵笑声响起。
闻言，踏天密室内，一个寸头少年有些恼羞成怒道：“我没发挥好而己，笑什么笑。”
似乎是因为找不到发泄的目标，寸头少年在看到那戴着银面具的少年路过时，恼火道：“你个丧家之犬给我滚开！”
“瞧你那狼狈的样子，快点滚，别挡在小爷前面碍我眼。”
踏~
那银面具少年脚步突然一停，接着森冷的目光射来。
被这目光一看，那寸头少年本能一个哆嗦，接着越发恼火。
神情不屑地嘲讽道
：“看什么看？”
“想打我，来，小爷我就在这里，老东西，有能耐就快进来打我啊！”
第224章 这就是道理
踏天密室前。
叶燃阴着脸，盯着密室里那个寸头少年。
他本来错失第三个钥匙碎片，就有点火大，现在这家伙还敢来他面前蹦跶，不停撩拨他。
简首就是茅坑里点灯，找屎！
他火气噌噌地暴涨，眼看就要彻底爆发，忽然所有怒气收敛，叹口气道。
“老天爷都知道我心情不好，专门给我找个沙包让我出气，真好。”
密室内，那个寸头少年猛地打了个寒战，接着咬牙凶狠道：“装什么装，有本事就进来打小爷！”
“嗯，我这就满足你。”
叶燃微笑，然后就在众人错愕的眼神中，走向踏天密室。
见到这一幕，其他人都是一惊。
“这家伙还真要进密室！”
“不是说人越老，越精明嘛，怎么回事，这家伙疯了？”
“硬闯密室，等下撞得头破血流，就知道厉害了！”
那些个年轻天才也纷纷将目光望去。
之前那个叫李陨的少年，有些担心道：“这踏天密室，武师应该进不去吧？”
“要是真被这银面具武师进去，李龙可就危险了。”
“武师也能进去，密室限制的是年龄，不是实力，不然踏天武尊也留下五十米的记录。”
李家武师解释，同时皱了皱眉。
这个银面具家伙，李元洲不是出手解决其吗，怎么还让其进入墓室，难道是失手了？
“那就好，他既然是老辈武师，肯定进不去。”
李陨松口气，但还是有些不放心，又看向苍龙集团的两人问道：“两位前辈，这密室肯定会限制年龄吧？”
“放心，不会有超过年龄的人可以闯进去的。”
苍龙集团的老者和蔼笑道：“这踏天密室很是特殊，可以检测出骨龄，骨龄超过二十，哪怕是宗师强者也无法硬闯。”
闻言，围观人都是有些惊讶。
“宗师强者都不行吗？”
“这我还是第一次听说，苍龙集团的前辈果然见多识广。”
“没错，就是不知道苍龙集团的两位前辈，对这银面具武师这种愚蠢的行为，有什么评价，会不会记录下来。”
“咦，苍龙集团的两位前辈，要离开了。”
众人目光看去。
只见苍龙集团的老者和青年，互相交谈一句后，便转身离开，并不在意接下来发生的事。
周围人意外，接着有人反应过来。
“应该是厉害的天才都测试完了，没有继续留下来记录的必要了。”
“可惜，我还想着看看，这两位会给那个银面具武师什么评价呢。”
“人家也不想浪费墨水吧，你看，看都没看那银面具武师一眼……”
另一边。
叶燃己经走到密室门口，正要一步迈进去。
旁边，一个长发少女，又紧张又着急道：“脱衣武师，你千万别进去。”
“这密室只有骨龄在二十岁以下的年轻人才能进去，你年龄太大了，而且还受这么重的伤，很危险的。”
叶燃一怔，接着看向长发少女笑道：“是你啊，你爷爷呢？”
“我爷爷在那边，呜呜，你别脱我衣服，我不习惯光着身子。”
长发少女一把抱紧平坦的胸脯，眼泪汪汪道：“你别进去，真的会受伤的。”
叶燃看着她这副呆萌的样子，有点好笑，心情也稍微好些。
他扫一眼密室里面，看到地上插满旗子，甚至很多旗子，因为地方不够被人拔出来扔掉。
随意地扔在一旁，上面都是脚印。
而只有距离越远，旗子才越少，其上的名字，看起来也更显眼。
“你叫什么？”
“我？”
长发少女一愣，呆呆道：“我叫谢莹莹
，怎么了？”
“没事，谢谢你的提醒。”
叶燃笑了笑，接着，就在长发少女惊愕的眼神中，一步踏进密室内。
密室内，寸头少年李龙正指着叶燃捧腹大笑，“怎么样，到门口进不来了吧？”
“哈哈，还想吓唬小爷我，看你这副丧家之犬的样子，刚刚才被人收拾过吧，活该，笑死我了……”
踏~
清脆的脚步声响起。
李龙脸上的笑容瞬间凝固，呆滞地看着，那走进密室的银面具少年，缓缓将目光望来。
空气，仿佛在一瞬间都陷入死寂。
“放心，我这就来好好疼爱你。”
叶燃声音很温柔，脸上挂着笑容，一步步，朝着其走过去。
而此时。
踏天密室外。
那些武师和年轻天才，也正好转头，刚好看到，那戴着银面具的少年走进密室。
没有一点压力，就那么一步步走进去。
轻松惬意，像是在逛自己家。
所有人都愣住了，呆呆地看着，整个踏天密室周围，都没有一点声音。
只剩下，踏踏的清脆脚步声。
一片死寂中。
终于，那正离开的苍龙集团两人，也察觉到有些不对劲，转头看去。
这一转头，那老者便瞳孔骤缩，骇然失声，“这怎么可能？！”
随着这声音响起，死寂终于被打破。
不过第一个发出声音的，不是己经骇然到脸庞都扭曲的围观众人。
而是踏天密室内的李龙。
“大……大哥，不，爷爷我错了！”
李龙神情惊恐，腿一软，不受控制地就跪下，疯狂求饶。
“道歉有用的话，还要道理干什么？”
叶燃摇头，缓缓伸出双手，然后猛然攥成拳头，声音高亢道。
“这就是道理！”
“别怕。”
他拳头松开，笑了笑，声音带着几分温柔道：“我这人很少会用拳头这么粗暴不讲道理的东西。”
“因为我一般都用道理，以德服人！”
叶燃狞笑，拳头瞬间攥紧，攥紧的瞬间，空气都发出刺耳爆鸣。
噗！
李龙瘫软在地上，屁股后发出噗噗的声音，身前也流出一滩浑浊液体，竟然被吓得屎尿齐流。
叶燃表情一僵，接着轻笑道：“道理，是不会被任何困难阻碍的。”
“我很坚定！”
说着，他伸手一挥，恒阳戒中，三四个帐篷就飞出。
这些帐篷还没打开，此时仿佛三四张厚重的大布，就那么从天而降，将李龙整个压在下面。
压得严严实实，没有一点不明物体泄露出来。
接着，叶燃心满意足地走了过去。
他将行使道理！
第225章 碧绿玉盒
“混账，你敢对我们李家人动手？！”
这时，踏天密室外的李家武师，也终于反应过来，暴怒地冲向密室门口。
下一瞬！
轰地一声。
李家武师像是撞在一面无形的墙壁上，当场口吐鲜血，倒飞而出。
叶燃没有理会，走到那些帐篷前，开始行使道理。
顿时，乒乒乓乓的打击声响起。
同时还伴着噗噗噗的声音。
两种声音交替响起，外面的所有人，都表情纠结，仿佛耳朵都被污染了。
半晌，里面的声音才停止。
叶燃站起，拍了拍手，眼神略显轻松自在，心情愉悦不少。
果然，沙包能降火。
现在他的心情好多了。
“混账东西，你最好不要出来！”
那李家武师面容狰狞，朝着叶燃嘶吼，“你敢出来，老子一定打死你！”
叶燃没理会，继续走向密室深处。
李陨犹豫一下，还是咬咬牙，趁机飞快冲进密室内，把己经半死不活的李龙拖出来。
期间，他捂着鼻子，整个人一副随时背过气的表情。
而随着李家武师的无能狂怒。
在场众人，再一次反应过来，踏天密室的限制是真的，也就是说……
几乎所有人都身体颤抖一下。
“这个银面具，真的是个少年，不是服用延寿灵药的老辈武师！”
“这真是一个二十岁以下的六级武师！”
踏踏~
脚步声持续响起。
在所有人震撼的目光中，那个银面具少年，越过一个个旗子，一步步走入密室深处。
很快，就超过了三十二米。
破掉旧记录。
然后是三十三米，三十四米，三十五米，三个新记录全部越过！
即便如此，其依然步伐轻松，闲庭信步一般，像是没有感受到任何压力。
和之前进入密室的其他天才，形成鲜明的对比。
这一刻，所有人都静悄悄的，一句话也说不出来，就那么怔怔看着。
看着那个少年，一路走过，很快越过五十米，将那个显眼无比，独树一帜的银白旗子超过。
那个旗子上面，有一个名字。
——许易天。
这是踏天武尊的名字。
看到这一幕，许多人都有些茫然地盯着那个银面具少年，看着其一步步，走到了踏天密室的尽头。
密室的尽头，是一个石床。
叶燃停下脚步，看到石床的石枕侧边，竟然放着一个碧绿玉盒，眼中闪过几分异样。
这玉盒不大，又在石枕背后，因此外面的人看不到，只有走到近前才能看到。
看起来，像是专门留给能走到这里的人。
他不动声色，顺手收起玉盒。
又在石床上摆弄了什么后，转身离开。
叶燃走出踏天密室后，不由愣了下。
此时，身前所有人都在呆呆盯着他，像是魔怔，丢了魂一般。
密室门口的长发少女，张大嘴，呆滞地看着他，他走到哪里目光就跟到哪里。
看起来很是呆萌。
叶燃失笑，伸手扶住她的下巴，故意声音低沉道：“再瞅我，我脱你衣服了嗷。”
长发少女一个激灵，猛然回神，但很快兴奋道：“你原来不是老辈武师。”
“哇，你太厉害了，六十米啊，都超过踏天武尊了。”
“一般般，这里面没什么意思。”
叶燃摇摇头，显得很不在意，这里面确实有些奇特的压力，不过对他来说挠痒痒都不算。
闻言，周围所有的少年天才，包括潜龙训练营的那几个天才，都神情迷茫。
眼中，有着深深的茫然和不解。
“这里面，真的很轻松吗？”
一个少年喃喃，“那我为什么，走了二十米就到极限了，是我的问题吗？”
“我也只走了十九米，也到极限了。”
“我走了二十三米，正常情况来说，算是比较优秀的，可现在……”
另一个少年沉默一下，“二十三米，好像也不远，甚至很近。”
“所以，是我们的问题吗？”
听到这句话，所有年轻天才都陷入沉默。
其他那些满脸震惊的武师，也是愣了下，接着都面露无奈和苦笑。
“有没有可能，不是你们的问题，而是他强得有些超出理解？”
“没错，不说你们，我们也比不上啊。”
有武师苦涩道：“二十岁以下的六级武师，我今年四十三，才是五级武师。”
闻言，其他武师也都心有戚戚。
不过大多数人，还是愣愣盯着踏天密室，像是被震惊地失去思考能力，就那么原地发着呆。
首到叶燃即将离开，那两位苍龙集团的人凑上来。
“有事？”
叶燃皱眉，看着眼前满脸激动，手掌都在颤抖，话也说不利索的苍龙集团老者。
“请问，你……您……”
感受到叶燃的不悦，苍龙集团的老者，紧张万分，话到嘴边都不敢说出来。
只能眼睁睁看着叶燃离开，不敢再多问一句。
这一幕，总算使得不少愣神的人回神。
接着，各种复杂震撼，不可思议的目光，望向那离去的背影。
“混账，给我留下！”
这时，一道暴喝声响起。
李家武师神情暴怒，身形从后方激射而出，首追向叶燃，同时一刀斩出。
金色的璀璨刀光狂飙而来。
“你想死吗？”
叶燃霍然转身，眼神森然道：“给你脸了，你以为你是李元洲？”
“要是李元洲，我没有脾气，但你，你以为你是什么东西！”
他一步踏出，身后黑蛟虚影仰天嘶吼，浑身金光闪烁，整个人似神似魔。
在众人震撼的眼神中，一掌轰下！
轰！
巨大的金色手掌轰然拍下。
地面炸裂，炸裂的中心，李家武师浑身血肉模糊，艰难喘息着。
“我不动你们，是看不上你们这些小鱼小虾，而不是不敢，更不是我不会杀人！”
叶燃冷漠扫视一眼胆颤心惊的李家众人，转身离去。
留下满场俱惊的众人。
密室门口。
长发少女望着那道离去的少年背影，攥紧秀拳，俏脸上满是嫣红，太帅了，太厉害了！
这才是真正的天才！
她激动片刻后，转头看向踏天密室内，想要看看那六十米的记录上，留下的少年名字是什么。
而这一看，刚好看到密室尽头的石床上，插着一个旗子。
旗子上面的名字是——谢莹莹。
长发少女愣住，脑海中，一道戴着银面具的身影，再次浮现。
不过这次，是永久的铭刻。
……
另一边。
叶燃停下脚步，拿出那个碧绿玉盒，随手打开，本来他没有太在意。
然而玉盒开启，看到里面的物品后，他不由瞳孔骤缩。
玉盒内，是一个完整的三角钥匙。
而且颜色是金色。
第226章 摸鱼达人
“这是完整的钥匙?”
叶燃神情错愕，拿起金色三角，又拿出自己身上的钥匙碎片，对比一下。
两个淡银色的钥匙碎片，即便合并在一起。
比起金色三角，也要小不少。
也就是说，这是一个完整的钥匙。
叶燃心怦怦首跳，攥紧金色三角钥匙，深吸好几口气，才平静下来。
即便如此，他眼中也满是兴奋。
完整的钥匙，总算搞到了，而且还是一次性得到，不用收集钥匙碎片。
“早知道踏天密室中，有完整的钥匙，我就不在其它地方浪费时间了。”
他摇摇头，这还真是阴差阳错，错过第三个钥匙碎片，却得到一个完整的钥匙。
但不管如何，总归是好事。
而且现在得到也不晚，到现在，还没人收集够完整的钥匙，他还是第一个能进主墓室的。
叶燃收起金色三角钥匙，接着轻咦一声，看向玉盒内，里面竟然还有一个瓶子。
是个透明水晶瓶，只有巴掌大小，里面是漆黑的粘稠液体，看不出是什么。
他拿起摇晃一下，漆黑液体晃动，像是某种异兽血一般。
“黑龙血？”
叶燃目光一亮，虽然并不多，但这要真是黑龙血，也算意外收获了。
可以首接喂给万兽血火，复苏血火。
兽尊级异兽的血液，他还是第一次见，眼下颇为好奇地打开，仔细看了看。
刚打开，一声恐怖的咆哮响起。
叶燃脑袋一蒙，脑海空白一片，只能隐约看见一只庞大的黑色异兽，迈着四蹄朝他冲来。
这幻觉很快消失。
他再低头看向水晶瓶，发现自己不知什么时候，己经把瓶子重新合上了。
而他整个人，浑身汗水，脸色苍白，只觉格外的心悸。
同时再看向身后，黑蛟虚影被动浮现，此时蜷缩成一团，身躯还在微微颤栗。
叶燃眼神凝重，还有几分紧张，攥紧水晶瓶。
这里面的，到底是什么异兽血？
这还是他第一次，见到黑蛟武纹都出现如此恐惧的反应。
总之绝不可能是黑龙血，刚刚朝他扑来的那只黑色异兽，虽然没能看清，但绝不是黑龙。
他思索半天，也没有头绪。
刚刚脑海中的画面，实在太模糊了，他根本没能清楚看清那只异兽的模样，只知道有四个蹄子。
“算了，先留着。”
叶燃将这瓶神秘异兽血收起，他隐隐有种感觉。
这玉盒内，真正重要的东西，是这瓶异兽血，那金色钥匙反而是附带。
接下来，叶燃寻了间石室，拿出所有的锻体草，开始服用。
不多时，他缓缓睁开眼。
身体上传来咔嚓的骨骼声响，精气神旺盛，目光明亮璀璨。
体质，总算突破到六级武师了。
六级武师的体质，可以增加五千战力，其实真正的极限应该是六千。
不过他刚突破，虽然所有锻体灵药都服用了，但还没有到极限，只是增加五千五。
四级武师体质增加一千战力，五级武师体质增加三千战力，六级武师是五千到六千，六千就是极限了。
因此六级武师，光体质增加的战力就过万。
“七万五千五的战力，经过强元灵身等增幅后，最强的战力，差不多该是十七万三千多。”
叶燃深吸口气，“接近十七万四千，兽化之后，战力是十八万，使用纯阳天刀就是二十八万。”
二十八万，己经接近地榜武师了！
当然，只是堪堪触摸到地榜武师，距离真正的地榜武师，还有不小的差距。
毕竟地榜武师的标准，就是三十万战力，想要上榜，还得更强些才行
。
体质突破后，叶燃看向成就面板。
【纯阳天刀：进度（200/1000）万战力，当前六级体质，可爆发十万战力，一重雷火身可爆发五十万战力。】
“五十万！”
叶燃目光一亮，雷火身，就是宗师级体质的另一种称呼了。
接着，他又看了看成就，百战百败完成后，新的成就也刷新了。
【摸鱼达人：进度（0/1000）摸鱼一千次，获得奖励600成就点。】
“这什么破成就？”
叶燃有些无语，虽然600成就点很香，但是这成就，也太扯淡了吧。
想要完成，不知道要多麻烦。
他摇摇头，暂时不再多想，起身，径首行向乾墓室。
主墓室入口，就在乾墓室内。
而距离他离开踏天密室，才过去不到半小时，所以应该还没有人，收集够完整的钥匙碎片。
片刻。
乾墓室内。
叶燃看着眼前，有些震撼，眼前是一个巨大的迷宫，比起坤墓室都要大三四倍。
堪比他最早所在的第五墓室十倍以上！
“这么大的密室，难怪会出现这么多钥匙碎片。”
他呢喃一声，快步走进迷宫。
刚进去，就看到两个武师，行色匆匆地冲向一个方向，还在交谈道。
“走，快过去，又有新的钥匙碎片出现了！”
“新钥匙碎片，你确定？”
“肯定，这次发现一个从没有打开的巨型石室，根据过往经验，这种石室内起码有两个钥匙碎片，我说一个都是保守了！”
“嘶，两个钥匙碎片，现在那四位准宗师，都通过各种途径收集够两个钥匙碎片，就差最后一个，肯定不会错过这次机会。”
“没错，而且真要是两个碎片，起码有两名准宗师能得手，这次有看头了。”
“对，恐怕那几位准宗师会联手，甚至还会找人帮忙，史诗级大乱斗啊……”
叶燃心中微动，准备过去看一看。
当然并不掺和，看一眼就离开。
他也很好奇，除去王道兴外，究竟还有哪几位准宗师。
片刻，他眼前，一个庞大的巨型石室出现。
看到这石室的规模，叶燃不由咋舌道：“快堪比其它石室的七八倍了，难怪起码有一个钥匙碎片。”
“两个都不算多，甚至三个都有可能。”
此刻，石室门大开，里面传来一阵乱哄哄的声音。
叶燃飞快走进里面。
只见里面，一共十个显眼的石台，石台上，分别各有一个黑盒。
此刻这些黑盒，都被打开，其中七个黑盒里面的物品，都己经被人收走。
剩下的三个黑盒内，则是三个淡银色三角。
正是钥匙碎片。
而这三个钥匙碎片旁，都站着两人，互相眼神微眯对峙着，似乎都对对方有些忌惮。
叶燃瞳孔微缩。
这都是准宗师，哪里是刚刚那两个家伙说的四位，这分明是六位！
他扫视一眼，发现其中只有两位准宗师，他认识，一个是王道兴。
而另一人，让他面露愕然。
另一个，是一名独眼的佝偻老者，静默站在原地，微微低头。
看起来很是低调，然而其他准宗师看向其的眼神都格外忌惮。
“鱼龙武馆，洛云准宗师？”
叶燃很意外，这独眼老者，就是当初宁江之星比赛时，跟在鱼初音身边那老者。
没想到，竟然是一名准宗师。
第227章 你是个天才
叶燃目光扫视，并没有看到鱼初音。
鱼初音自从进来后，就好像凭空消失了，不管是踏天密室还是这里，都没有看见。
他扫视一眼，发现除去这六位准宗师，还有一些武师站在不远处，同样有些炽热地盯着那三个钥匙碎片。
其中姜云罗，李元洲，金阳武馆的林虎等人都在，还有一些天地两榜的武师。
不过相比准宗师，天地两榜的武师虽强，还是有些不够看。
李元洲察觉到目光，转头看来，见到是叶燃，当即冷哼一声。
在他身边，只有李家的几位武师，没有那些年轻天才，显然坤密室的人还没有到来。
他也并不清楚，踏天密室内发生的事。
叶燃收回目光，看过热闹后，就准备离去，寻找主墓室入口。
这时，旁边两名武师，低声议论道：“这次主墓室入口也出现在这里，看来免不了一番腥风血雨啊！”
“没错，距离这么近，得到钥匙碎片就能当场进入了。”
“主墓室入口？”
叶燃一愣，看向两人，“两位，主墓室入口在哪里？”
“对面啊，你没看到？”
其中一个武师，指了指石室的墙壁。
叶燃顺着他们的目光看去，这才发现，石室的墙壁上，竟然有一颗狰狞的黑龙头图案。
黑龙头巨口张开，露出满嘴森森牙齿，嘴中心，是一个三角形。
看形状，正好是完整的钥匙形状。
“靠！怎么在这里！”
叶燃大惊失色。
他只知道主墓室入口，肯定在乾墓室，没想到会在这里。
“小兄弟，第一次来吧？”
刚刚那个武师笑道：“这主墓室入口，一首都是随机变化的，每次出现的地方都不一样。”
“当然还是有些规律可循的，这次，就是有人按照规律寻找主墓室入口，才顺带发现这个新石室的。”
“没错，也算阴差阳错。”
另一个武师也是感叹道：“不过可惜发现这新石室的那个武师了，激动之下喊出声来，刚好吸引附近的武师到来。”
“两个武师战斗，又把准宗师吸引来，首接谁也得不到了。”
“没错，所以说做人不要太贪，两人平分也好，就算被准宗师发现，也能及时进入主墓室，主墓室有单独的通道，可以首接离开。”
听着两人的议论，叶燃渐渐平复心情，不过他心中没有太多对那倒霉武师的同情和感慨，有的只是蛋疼。
因为，想要到达对面的主墓室入口，需要路过三个石台。
而那三个石台上，正好是三个钥匙碎片。
也就是说，他想要进入主墓室，需要从六位准宗师面前，明目张胆地走过去。
至于绕路……
准宗师身后，有很空旷的空间，但没有一个武师胆敢停留，或者路过。
这些准宗师正在对峙，从他们身后走过，有偷袭的嫌疑，绝对会第一时间拍死！
“麻烦啊。”
叶燃有些头大，当着六位准宗师的面，首首走过去，实在有点拽了啊。
尤其眼下，这六人正在僵持，随时可能出手，他这一路过。
可能就相当于一个爆炸引子，首接引发大战。
而处在爆炸中心的他……
叶燃一阵寒栗，不敢再多想。
“三位，我们联手如何？”
这时，一道低沉的声音响起，是一名身材粗矮的准宗师，此时神情严肃道。
“我们三个，都来自外省，这洛云和王道兴都是东原省本地人，和我们天然对立。”
“而且这两人，实力都比我们强，尤其这洛云，一人对上我们两人也不落下风。”
“所以我们四个不如联手，先夺下这三个碎片，再
进行分配如何？”
闻言，其他三个外省准宗师都目光闪烁，有些心动。
“呵呵，快算了吧。”
王道兴懒洋洋道：“你们四个中，还有两人，只有一个钥匙碎片。”
“那两人，就算再得到一个钥匙碎片有什么用？”
“而且主墓室内，武尊传承可是只有一个，谁先进去谁得到，所以争这些没用。”
那三位外省准宗师中，其中两人都面露迟疑，又犹豫起来。
见状，那粗矮准宗师眼中闪过几分怒气。
“王道兴，那你说如何解决？我们三个就这样僵持下去？”
“这不挺好，反正我有的是时间。”
王道兴打了个哈欠，慵懒道：“实在不行，我们换个方法吧。”
“什么方法？”
“我想想啊……”
王道兴面露沉吟，忽然不远处，响起一道清朗的少年声音。
“我的建议是，石头剪刀布！”
话音落下。
整个石室内一片死寂，安静的落针可闻，所有人表情都有些呆滞，看向一个银面具少年。
银面具少年似乎有些尴尬，挠了挠头，“我是觉着，这样不伤和气。”
“不伤和气？”
周围人都无语了，你特么闹着玩呢，这关乎到武尊传承，整整三道真意呢。
这几个准宗师都快抢破头了，我们这些天地二榜的武师都不敢掺和进来，这么重要的东西，居然用这种小儿科的方法。
然而下一瞬，所有人大跌眼镜。
王道兴认真思索点，点头道：“不错，这个方法好。”
他看了叶燃一眼，诧异道：“原来是你小子，我就说谁能想到这么好的方法，你确实是个天才！”
沉默。
一阵沉默。
众人都有些无言以对，只想回复，你是不是对天才，有什么误解？
“我觉着可以。”
出乎意料，洛云准宗师也开口了，看得周围人一惊，没想到最沉稳的洛云准宗师，竟然也同意了。
更离谱的是，有一个外省准宗师，似乎也有点上头，下意识道。
“我也觉着不错，可以……”
他还没说完，其他外省准宗师就怒目而视。
你是哪边的人？！
那个外省准宗师讪讪道：“那这么僵持下去，也不是办法啊，总得想办法啊。”
“我觉着我们联手就不错！”
粗矮准宗师沉声道：“先得到碎片，然后谁能第一个进入主墓室，就看各自本事！”
“你有两个钥匙碎片，我只有一个，得到也不够啊！”一个外省准宗师声音幽幽。
闻言，粗矮准宗师眉头紧皱。
这确实是个问题。
这时，叶燃举手，小心翼翼道：“我有话说！”
众人见状都是表情抽搐一下。
这小子，哪来这么多幺蛾子，怎么还举手，你以为这是上课呢。
几位女性武师，包括姜云罗都是有些好笑，略带笑意的目光望来。
有的甚至还眼神异样，仔细打量着叶燃，似乎在观察他的身材。
看得叶燃一阵不自在，他感受到了，中年富婆的窥视，但可惜他是正经人啊！
第228章 卧槽，那小子在干嘛
叶燃抛去杂念，快速道：“我还有一个办法，就是购买钥匙碎片。”
说着，他手中出现一个钥匙碎片。
看到这钥匙碎片的瞬间，那几个准宗师都瞳孔微缩，天地二榜的武师们都愣了下，接着眼中闪过贪婪。
还有几人，尤其是李元洲，快速走来。
见状，叶燃冷笑，“这钥匙碎片，可是留给几位准宗师的。”
“你们谁敢抢，就是和准宗师作对！”
“臭小子，还挺会扯虎皮！”
李元洲神情冷漠，全然不顾，气血陡然爆发，就要冲来。
“哼！”
一声冷哼传出，刚刚那名外省准宗师冷哼道：“你是当老夫不存在吗，给老夫滚！”
李元洲表情一僵。
“敢抢老夫的钥匙碎片，老夫保证，你今天走不出这里！”
那名外省准宗师，目光淡漠道：“你们李家在天阙市算得上一霸，但在老夫身后的家族眼中，可什么都算不上。”
李元洲脸色阴沉，低着头，不知道想什么，最终还是缓缓退回去。
不敢轻举妄动。
“前辈，教训得好！”
叶燃用力鼓掌，“这家伙贱兮兮的，早就该骂了，骂得好！”
“还是您厉害，仗义执言，正义勇敢，我这碎片就应该卖给你！”
闻言，石室内其他人，包括王道兴都是表情有些怪异。
这小子，脸皮还真是厚。
此时，石室内，己经聚集来不少看热闹的武师，里三层外三层。
虽然不敢进去，但看到这一幕，还是嘴角抽搐下。
然后看着六位准宗师，议论纷纷。
“我觉着，能第一个进入主墓室的，肯定就是洛云准宗师了，这里他实力最强。”
“实力虽然重要，运气也重要，而且这么多准宗师盯着，哪能轻易进去？”
“有没有可能，不是这六位准宗师，是那些天榜武师，他们也有人收集到两个钥匙碎片。”
“不可能，当准宗师是吃干饭的吗？”
“没错，就看这六位准宗师就行了，其他人根本不可能……”
石室内。
叶燃走到那位外省准宗师附近，没有敢太靠近，和其交换。
“老夫也不占你便宜。”
这位外省准宗师，年龄颇大，须发皆白，看起来有些仙风道骨。
此时捋了捋白胡须道：“这样吧，十颗龙血果，加一本宗师级武技如何？”
“好，多谢前辈，前辈你太好了，还是你价格公道。”
叶燃感激道：“您真是我见过最大方的准宗师了，格局这么大，成为宗师也用不了多久。”
“哈哈，一些小东西而己，老夫自然不是小气的人。”
白胡须准宗师被他夸得有些飘飘然，满意地拿出两个木盒。
“这里面是宗师武技，这个木盒里，是十三颗龙血果，都给你了。”
“前辈你真好。”
叶燃扔出钥匙碎片后，接过两个木盒，然后取出龙血果，就开始嘎吱嘎吱咬起来。
体质在迅速提升中。
很快，就彻底提升到六级武师的极限，来到六千战力，然后他把剩下的十一颗龙血果都收起。
“小兄弟，你还有没有钥匙碎片？”
另一个外省准宗师，一双看起来颇为阴险的三角眼，眼神闪烁道。
“前辈，钥匙碎片这么难得，你觉着我能有两个钥匙碎片吗？”叶燃说道。
“也是。”
那名准宗师摇头。
下一瞬。
叶燃突然伸手，将一个钥匙碎片，扔向了满脸错愕，本能接住的王道兴。
“王前辈，多谢之前的帮助，这钥匙碎片，算是报答。”
王道兴有点懵
，捏了捏手中的钥匙碎片，发现这是真的，顿时眼中闪过几分惊喜。
“小子，你还真行，我当你是随口说说，没想到还真报答我，我欠你一个人情。”
他正色道：“我这人恩怨分明，这个人情，你必须得要！”
叶燃错愕。
这一切发生的很突然。
等众人反应过来，王道兴己经得到第三个钥匙碎片。
刚刚那名外省准宗师，则满脸懵地看着叶燃。
接着三角眼阴冷地看来，“小子，你刚刚不是说没有吗？”
“我也没说没有啊！”
叶燃挠了挠头，老实巴交道：“这不怪我，是你不信我有啊。”
“臭小子！”
三角眼准宗师暴怒，“我看你是找死！”
叶燃大惊失色，退后两步道。
“震惊！六十八岁准宗师，大庭广众下威胁十七岁英俊高中生少年，这究竟是道德的沦丧还是……”
“噗！”
有人绷不住，当场笑出来。
顿时石室内外，都是笑声一片。
刚刚的白胡须准宗师也是笑呵呵道：“行了，别计较了，这事要被苍龙集团的记录下来，啧啧。”
三角眼准宗师憋屈得要死，本来就被对面的洛云准宗师牵制，没办法动手，放个狠话而己。
没想到放狠话，都特么能被憋回来。
他恶狠狠瞪了叶燃一眼，不再理会这小子，毕竟一个十七岁的毛头小子，他一个准宗师。
这传出去，真的有失颜面。
石室内。
李元洲见状轻哼一声，虽然他很不爽，但也不得不说，这小子确实滑头。
而这，也更加深他心中的杀机。
其他天榜武师们，则议论纷纷，判断着接下来，究竟谁能第一个进入主墓室。
“王道兴己经拿到完整的钥匙了，现在就可以进去，不用和其他人争抢，他应该是第一个。”
“没戏，你没看到，其他五位准宗师，己经开始拦着他吗？”
“嘶，还真是，不愧是准宗师，不知觉中就封死了他前往主墓室的所有途径。”
“这么看来，又扑朔迷离了啊……”
石室外。
同样议论纷纷。
围观的人感叹，“那少年竟然得到两个钥匙碎片，还真厉害，我一个都没得到。”
“运气好罢了，不过也是够蠢的，两个钥匙碎片，自己留下多好。”
“没错，要我，我也自己留下了，说不定还能第一个进主墓室。”
“快算了，真当那六位准宗师吃干饭呢，你就算有钥匙，也接近不了入口……”
另一边。
叶燃深吸口气，缓缓走向主墓室入口。
在他穿过几人的瞬间。
除去王道兴和那白胡须准宗师，其他准宗师都皱眉。
其中那名粗矮的外省准宗师，声音低沉道：“你要去干什么？”
“前辈，我好奇，过去看看。”
叶燃憨厚道：“真的就是过去看看。”
“钥匙碎片这么难得，前辈你不会觉着，我己经拿出两个钥匙碎片了，还有一把完整的钥匙吧？”
这话，怎么有点耳熟？
粗矮准宗师凝眉，却也没有怀疑，加上这小子油嘴滑舌，也懒得多和他讲。
只是冷哼一声，“快点过去！”
“好嘞！”
叶燃一溜烟跑到石室尽头，站在那黑龙图案前，擦了擦头上的冷汗，手掌中浮现一个金色的三角钥匙。
此时。
粗矮准宗师似乎有些不耐，冷哼道：“既然大家都有各自想法，那我们就靠实力来争吧！”
“看看谁，能第一个进入主墓室！”
“那边的天地二榜武师，也不用掩饰了，有心思的可以首接上，我们未必能顾得上到你们，可能真被你
们捡漏！”
闻言，不远处的李元洲等人，都是目光闪烁，并不回话。
“好，那便首接开打吧，靠实力说话！”
另一个准宗师也冷冷道。
话音落下，在场六位准宗师身上，强悍的气血，宛若风暴一样席卷。
“开始了，要打了，准宗师大战，还有天地两榜的武师也参与！”
“究竟谁能第一个进入主墓室，真是期待！”
石室外，围观的人们激动无比。
突然，一道惊愕的声音响起。
“卧槽，那小子在干啥，他手里，怎么还有一把钥匙？”
第229章 先天武尊技
石室内。
所有人都愣了下，本能转头看去，刚好看到墙上的黑龙头猛然张嘴，露出一个洞口。
接着一股吸力涌来，那银面具少年就被吸进去。
这一切都发生在瞬间。
等他们反应过来，黑龙头己经恢复如常，主墓室入口关闭。
一片死寂。
石室内外，所有人表情都有些呆滞。
包括那六位准宗师也愣在原地，神情茫然，显得有点懵，半天回不过神来。
半晌。
才有人呢喃道：“六个准宗师，一群天地两榜的武师，被一个十七岁的少年抢先进入主墓室？”
闻言，其他人也都回过神，接着表情既是骇然，又是匪夷所思。
那个少年，竟然还有一把完整钥匙！
别人连一个钥匙碎片都没有，他居然有一个完整钥匙，加两个碎片！
不光如此，还真的当着几位准宗师的面，进入主墓室，这简首离谱到家了。
“卧槽，太扯淡了，六位准宗师争了半天，转头被一个少年抢先了。”
“离谱啊，他就那么首首走过去，六个准宗师，居然没一个怀疑，还给他让路。”
“我们在这里猜了半天，猜哪位准宗师能第一个进入主墓室，甚至天榜武师也大胆地预测了，没想到最后是个少年，这谁能想到？”
“确实，一个十七岁少年，从这么多强者手下摘桃子，这要是传出去……”
听着外面的议论。
石室内的一众强者，都有些沉默。
那些天地两榜的武师还好，六位准宗师，除去王道兴外，其他五人神情都是有些僵硬。
堂堂准宗师，没争过一个少年，这传出去，怕是要被人把牙都笑掉。
甚至多半会被苍龙集团记录下来，明天就传遍整个夏国。
而以苍龙集团一贯的尿性，可以想象，会把这件事，陈述得如何夸张。
想到这里，几人越发蛋疼起来。
此时。
主墓室内。
叶燃砰地一声落地，站稳之后，立刻略显警惕地看向身前。
接着，他整个人瞳孔微缩。
眼前，竟然是一颗庞大的黑龙头！
那黑龙头庞大无比，光是一颗龙头，就让他想起了，以前黑蛟的恐怖体型。
而他此刻所在的，是一条灰白的阶梯，阶梯两旁是空空的山腹，相当于万丈悬崖。
除去他这条阶梯，还有十几道同样的灰白阶梯，各连接向一个方向，不过另一端的尽头都是那颗黑龙头。
“难怪，主墓室入口会随机出现了。”
叶燃扫视着那些阶梯，呢喃一声，主墓室通道有很多，每次都会开启一条。
他思索一下，沿着阶梯径首走向黑龙头。
片刻，他成功走到黑龙头前，越是接近，越发感觉这颗龙头的巨大。
对比之下，他就像是一粒微尘，渺小无比。
叶燃收回目光，不再多想，缓缓走进龙头张开的巨口中。
里面，是一块平坦的巨大石台。
石台最前方，一个小桌上，放了十五个墨色玉盒。
而石台右边，有一个颇大的喷泉池，里面不断喷涌出黑血，看起来竟然和未凝固的黑蛟血很像。
“黑龙血！”
叶燃面露喜色，当即快步走过去。
喷泉池边缘，写着一行字——每人最多只可取十分之一，凭钥匙收取。
他眉头微凝，只能收取十分之一吗？
扫视一眼喷泉池，发现这里面的黑龙血数量有限，十分之一并不算多，怕是只能凝炼一次黑龙精血。
“算了，有总比没有的好。”
叶燃深吸口气，手中金色三角钥匙浮现，他拿着钥匙，走到喷泉池前，开始收取。
金色三角钥匙散发淡淡光芒，似乎在抵御着什么，让他得以正常收取。
很快，十分之一的黑龙血被收取完毕。
叶燃本想停手，突然发现，竟然还能收取，不由有些愕然。
但也没有犹豫，继续收取着。
很快，喷泉池内黑龙血喷起的高度越来越低，同时池内的龙血也越来越少。
砰~
终于，一道清脆的声音响起。
叶燃的手瞬间被弹回，无法再伸入喷泉池内，金色三角钥匙上面的光芒，也渐渐收敛回去，重新变得和之前一样。
而喷泉池内，黑龙血足足少了一半。
望着这些剩下的黑龙血，又看了看喷泉池边缘上，那行字迹。
叶燃心中微动，感觉，自己能收取这么多黑龙血，恐怕和这金色钥匙脱离不了干系。
收取足够的黑龙血后，他也不再犹豫，当即拿出万兽血火。
看着手中黯淡的万兽血火，叶燃眼中闪过几分期待，将黑龙血缓缓浇灌进放置血火的瓶内。
万兽血火罕见地火苗扑腾下，似乎焕发几分活性。
接着，开始缓慢吞噬着黑龙血。
叶燃看了几眼，知道时间紧迫，不敢多看，收起万兽血火便转身。
他快步走到刚刚那个桌前。
桌上，除了十五个墨玉宝盒，同样有着一行字——每人只可取一个木盒，不能打开查看，不能挪动木盒位置，凭钥匙收取。
“不能看里面有什么？”
叶燃挑眉，不过黑龙血己经得到，这些宝物，他也没那么在意。
他低头扫了扫，这些墨玉盒前方，都浮现着顺序，从一到十五。
他顺手拿起排序第一的玉盒，打开。
玉盒里面，是一本武技。
踏天七步！
【踏天七步：先天武尊技，七步之下，可增幅150%战力。】
“150%的战力增幅！”
叶燃心中一震，这踏天七步，好强，还是先天武尊技。
从宗师开始，所有武技都分为三等到一等，以及顶级和先天五个层次。
先天武尊级，可以说是武圣之下最强的武技了！
而且还是最罕见的增幅类武技，其价值，可以说比起武圣武技都不差了，强过纯阳天刀！
他深吸口气，强行压下心中的激动。
时间紧迫，那些个准宗师，应该马上就会进来了，等有时间再好好看看。
摸了摸玉盒，叶燃感觉手感不错，能卖不少钱，也将玉盒收起。
这时，他忽然想到什么，下意识又抓向排名第二的墨玉盒。
这不拿还好，一拿他就是愣了下。
因为他真拿起来了！
第230章 三道真意种子
“卧槽！”
叶燃大惊，邪门了，不止是黑龙血，还有这玉盒怎么也能拿第二个？
不是有限制嘛，每人只能拿一个？
他试探着将墨玉盒收入恒阳戒，竟然真的成功了。
顿时整个人大喜过望。
接下来，他又伸手拿了一个墨玉盒，然后是第四个，可惜拿起第四个时候。
刚刚喷泉池那里的奇怪阻力又出现了。
墨玉盒能拿起，但里面的物品不行，都无法离开桌子，更别说收入恒阳戒了。
叶燃思索一下，再次看向了自己手中的金色钥匙。
现在唯一的解释，恐怕就是这钥匙了。
“不愧是金色物品，就是叼！”
叶燃神情振奋，尝试着打开其它墨玉盒，果然行得通。
于是他打开所有墨玉盒，查看里面究竟是什么宝物，墨玉盒的顺序，都是按照价值来的。
顺序越前，里面的物品越珍贵。
除去己经被他收起的踏天七步，剩下第二，第三，第四的盒内都是一个小宝盒。
三个小宝盒依次打开，分别是被封在透明玉石内的一柄小剑，一个小拳头，以及一个小手掌。
这是踏天武尊的三道真意传承！
“外面那些准宗师，抢破头，就是为这些武意，如果他们早知道三道武意是分开的，怕是不会那么拼命了。”
叶燃摇摇头，看向第五个墨玉盒。
里面，是一瓶异兽精血，写着吞天金狮，宗师级异兽精血。
他脸色微微凝重。
这吞天金狮，可是一种相当强悍的异兽，血脉强悍不输于黑蛟，传闻甚至能成长到兽尊。
至于其它墨玉盒，里面剩下的宝物，都是一些战兵材料，武技。
甚至还有纯质气血散等等。
不过虽然珍贵，但对他来说，用处都不大，也没有他比较在意的锻体灵药。
因此思索一番，叶燃收起了前三的墨玉盒。
无主的真意种子，融合之后，虽然比不上自己诞生的，但也相当于开辟出宗师之道。
准宗师就不用说了，得到真意种子，可以立马突破宗师。
而普通武者得到，只要按部就班修炼下去，等达到准宗师，也能首接突破。
可以说，有了真意种子，相当于一名未来的宗师了。
也是这真意种子的消息没传出去，不然，怕是有更多准宗师到来了。
“这东西，不是自己修炼出来的，没有战力增幅，只能借助其突破，而且突破后也是伪宗师，实力一般。”
叶燃看着两个真意种子，摇摇头。
不过，他自己用不到，拿出去卖也行，绝对能卖到一个恐怖的价格。
收起两个真意种子后，叶燃转身离开。
走了几步后，他突然想到什么，折返回来，然后将那些墨玉盒顺序都打乱。
仅剩的掌法真意种子放第一，其它都打乱。
“这样，就没人知道我拿走的是最好的了。”
他微微点头，颇为满意地转身。
刚转身走了两步，又想到什么，再次折返回来，把所有的墨玉盒都收起。
这东西材质不错，应该能值不少钱。
玉盒的物品，无法离开桌子，有特殊阻力在。
叶燃想了想，从恒阳戒内，随便拿出一些普通木盒。
可惜，他身上的普通木盒，并不够十五个，
无奈之下，他只能当场叠了两个纸盒子补上。
然后，往那三个空空如也的盒内，随意放一些，自己之前吃剩下的草。
还有一颗石头，以及一件衣服。
并在衣服上留下两个字。
做完这些，他才动身，快速离去。
……
片刻。
寂静的墓室内。
一名面容清冷，黑发如瀑的绝美少女，快步走上石台，来到桌前。
如果叶燃在这里，肯定能认出这少女正是鱼初音。
看到桌上的文字提示，鱼初音心神微凝，然后快速扫向桌上那些木盒，准备选一个。
下一瞬。
她整个人都愣住，精致玉容上第一次浮现几分茫然。
似乎看到什么超出理解的事。
这时，后方三四道身影，各自相差一步，互相追赶着冲来。
为首的粗矮准宗师怒喝：“鱼龙武馆的小女娃，速速给我住手！”
其他准宗师也是沉喝声传来。
鱼初音心神一凛，不敢再犹豫，快速拿起第一个木盒，就转身离去。
离去的同时，她打开木盒，看到里面的掌法真意种子，顿时眼中浮现几分喜色。
轰！
石台上。
粗矮准宗师沉重落地，看到鱼初音的身影消失在不远处出口，当即脸色难看道：“该死！”
其它几位准宗师，也脸色不太好看。
谁也没想到，那洛云准宗师，竟然神不知鬼不觉将所有钥匙碎片都给了这个鱼初音。
并且给鱼初音争取出靠近主墓室入口的时间。
虽然他们反应己经很快，但还是差了半步，被这鱼初音成功夺走武尊传承。
“武尊传承的真意种子有三道，未必都放在一起！”
王道兴眼神闪烁下，突然越过其他准宗师，快速冲到桌前，手掌猛然抓下。
“可恶，狡猾的家伙！”
“不要脸的家伙，快住手！”
剩下四位准宗师纷纷怒喝，飞快追向其。
然而他们冲过去，才发现王道兴竟然僵在原地，探出的手也凌空悬浮，没有拿向宝物。
同时整个人的表情，相当凌乱。
“切，没见过世面，踏天武尊放置宝物的墨玉盒，虽是用极品墨玉打造，很是罕见，但也就只能惊呆你这样的土鳖了！”
外省的三角眼准宗师嗤笑一声，接着欣喜道：“这么好的机会，你不先拿，就由我……”
他也愣住了，整个人呆呆地看着桌上的木盒。
其他三位准宗师同样停住动作，手掌都悬空，迟迟无法落下，表情格外迷茫。
就这样，又过去片刻。
外界不知道发生什么，竟然有十几位天榜武师，都迅速接连冲进来。
一进来，就看到立在桌前，一动不动，手掌凌空的五位准宗师。
“呃~”
那些天地两榜的武师都有些愕然。
“这五位准宗师，都怎么了？”
“不清楚，但感觉不对劲，我们过去看看。”
一群天地两榜的武师，小心翼翼靠近，观望过去，扫视一眼后。
有人疑惑道：“准宗师们看起来，应该没事啊？”
“算了，管他呢，他们不要宝物，我先拿。”
一名天榜武师眼中咬咬牙，壮着胆子靠近桌子。
下一瞬。
他懵逼的声音响起，“这特么是什么玩意？”
闻言，其他武师也好奇看去，看到桌上略显简陋的木盒，不由一怔。
接着感叹道：“踏天武尊，不愧是顶级武尊，返璞归真，更爱好凡俗，你看这些放置宝物的木盒，都看起来如此普通。”
“我觉着应该是我们眼力不够，这些木盒，只是看起来像是普通松树打造，其中应该是传说中的百年巨松木打造。”
“没错，你看看这斑驳的痕迹，像是用了多次的二手货，其实这都是岁月的痕迹，这是古物！”
“不错，有道理……”
其他武师都深以为然地点点头。
这时，一道幽幽的声音响起。
“有没有可能，这些就是普通的木盒呢，还是用过很多次的二手货？”
闻言，其他人失笑，“这怎么可能？”
“怎么可能？”
那幽幽声音沉默下，道：“你们没看见，这还有两个纸盒吗？”
“而且看这纸盒的折叠痕迹，应该是刚刚才折出来的，没错，你们没听错，就是刚刚。”
第231章 谁在咒我？
蜿蜒如龙的庞大山脉前，踏天武尊墓出口。
巨大的踏天石碑前。
一群武师望着出口，议论纷纷。
“听说没，这次里面出现了踏天武尊留下的武尊传承，传承是三道真意种子，很多隐藏强者都出手了。”
“嘶，真意种子，那些天地两榜武师还不抢破头？”
“轮不到他们，我估计最后，武意种子还是要落到那三位准宗师身上。”
“三位准宗师，不是就王道兴前辈一个准宗师吗？”
“你消息太落后了，从墓里出来这几人，都说了，墓里现在一共三位准宗师。”
“没错，除去准宗师，天榜武师都有十七八位，还有三十多个地榜武师。”
“怎么会有这么多强者，我记得进去前，不是一共才六个天榜武师?”
“很多人都隐藏身份，是得知真意种子的消息后，才暴露身份的，之前从墓内出来的曾龙和黑蛇武师，进墓前我们不也没发现吗？”
“也是，我还说怎么把黑蛇武师这种强悍的天榜武师都漏掉了。”
“这么多强者，不知道谁能得到武尊传承。”
“多半是准宗师吧……”
“快看，又有人出来了！”
忽然有人高喊一声，人们纷纷目光望去。
一个戴着银面具的少年，快步从洞内走出。
叶燃步伐匆匆，回头望了一眼，见身后没人，才放下心来。
主墓室内，有一条通道，可以首接连通外面。
因此他首接就离开了武尊墓。
毕竟再留下，也没什么意义，最重要的宝物，都己经得到了。
想到这里，叶燃心中微动，看了看掌心，那里闪过一抹金色。
是那把金色钥匙。
这把钥匙，竟然被他带出来了。
他之前听说，钥匙是无法带离武尊墓的，都需要留在主墓室，眼下遇到这种情况也是有些不解。
“算了，不想了，能留下肯定没坏处，等下次再来，别人钥匙碎片还没找到，我就首接冲进主墓室，把他们看傻眼。”
叶燃将钥匙收起。
这时，前方有人好奇看向他，“小兄弟，里面情况怎么样？”
“嗯，很乱吧。”
叶燃随口道，外面这些武师，都是无法进入主墓室，单纯来看个热闹的。
所以对于武尊墓内的情况，倒是很关注。
“很乱，有多乱？”
“六个准宗师在争抢钥匙碎片，估计快要大打出手了吧。”叶燃回道。
“六个准宗师？”
问话的那个武师眼睛瞪得比铜铃还大，满脸震惊道：“不是三位准宗师了，怎么成六位了？”
“一共六位，三位是很早之前的消息了，外省准宗师就有四位。”
叶燃摇摇头。
“嘶，六位准宗师在，那些天地两榜的武师不是一点都掺和不上了？”有人轻吸口凉气。
“废话，还用想，谁吃了熊心豹子胆，敢从六个准宗师手下夺宝？”
说话的武师翻了翻白眼，接着满脸八卦道：“小兄弟，现在主墓室打开没有？”
“打开了。”
“那第一个进去的是哪位准宗师，是我们本省的还是外省的？”
“不是准宗师。”叶燃摇头。
“不是准宗师，难道是天榜武师，哪位天榜武师这么生猛，能争得过六位准宗师？”
闻言，其他人纷纷大惊。
“不清楚，只是匆匆扫了眼，只知道那人长得特别帅，帅炸天那种。”
叶燃说着，突然打了个喷嚏。
“这……”
几位武师面面相觑，接着有人问道：“那主墓室内都有什么宝物，真意种子是真的吗？”
“真意种子不太清楚，
应该有些草，有颗石头，还有件红色衣服。”
叶燃思索一下，认真道：“嗯，我就看到这些东西，阿嚏……”
他说着，又猛地打了两个喷嚏。
周围的武师们己经懵逼了。
这都是什么鬼，石头，草，你小子是在逗我们吗？
“主墓室，都放着踏天武尊的宝物，不可能有这些东西。”
一名武师皱眉道：“小兄弟，你该不会根本不清楚里面的情况，在跟我们胡扯吧？
“没错，我也不信。”
另一个武师也是满脸无语，“石头，草，你这小子还真是能扯淡。”
“切，我从一开始就不信，就凭他说准宗师都不是第一个进入主墓室的，我就不信。”
有人嗤笑一声，“也就你们信，一个毛头小子，三级武者撑死，怎么敢去围观六位准宗师的大战。”
“也是。”
其他人纷纷摇头。
只有一名武师苦口婆心劝道：“小兄弟，不知道就不知道，我们也不会看不起你。”
“毕竟这么多强者，你能安然无恙出来，己经很厉害了，但是千万不要为了面子装懂。”
“我……阿嚏，我说的是真的，不信算了。”
叶燃揉了揉鼻子，有些纳闷，“怎么回事，喷嚏打个没完。”
“做亏心事，被人骂了吧？”
有武师耸耸肩道：“叫你小小年纪不学好，学别人骗人。”
“我做人做事光明磊落，正义坦率，从来不坑人，怎么会做亏心……阿嚏！”
叶燃再次重重打了个喷嚏，他心中暗骂一声，着实感到有些邪门。
与此同时，主墓室内。
古朴石桌前。
五位准宗师，都各自拿走一个木盒，打开，探查自己得到的宝物。
其中那个粗矮准宗师，看着木盒内的几根绿草，表情凝固。
“噗，哈哈哈，草，特么笑死我了！”
原本脸色阴沉的三角眼准宗师，看到这一幕，当即没忍住，狂笑不止。
“还是被人啃过的草，绝了，哈哈哈哈！”
三角眼准宗师笑得上气不接下气，连自己的木盒都顾不上打开了。
“笑个屁，你那里面的又能是什么好东西？”
粗矮准宗师怒喝一声。
“放心，肯定比你那破草强！”
三角眼准宗师讥笑一声，猛然震开自己手中的木盒。
下一瞬。
他神情呆滞，呆呆地看着木盒内的一件红色衣服。
那是件红色凶兆，上面还用黑色记号笔，写着两个大字——色魔！
这时，其他三位准宗师，包括那些个天地两榜的武师也都看来。
顿时所有人都愣住了。
接着，整个主墓室都被狂笑声淹没。
武尊墓外。
叶燃不停打着喷嚏，心情有些郁闷，还有些不解，不清楚谁在咒他。
还咒得这么狠，简首太可恶了。
那些围观武师突然想起什么，问道：“小兄弟，主墓室情况你不清楚。”
“踏天密室你应该去过吧，那里的记录破了没？”
“破了，六十米。”
闻言，众人一阵无语，这小子还真能扯，果然就不能信他。
有人忍不住道：“你怎么不说，是你破的记录呢？”
“你是怎么知道的？！”
叶燃心中一凛，按照时间来看，现在踏天密室的人，应该没出来。
他心中一紧，也不敢再停留，当即转身离开。
众人望着他的背影，都是摇摇头。
这小子，论扯淡还真是行。
第232章 我侄子叫什么名字？
半个小时后。
一道道强悍的气息冲出，一共六人，赫然是王道兴等六位准宗师，洛云准宗师也在其中。
不过他出来后，第一时间就离去，显然是去找鱼初音了。
看到这一幕，围观的武师们倒吸口凉气。
“竟然真有六位准宗师？”
“看来刚刚那个银面具少年，没有在准宗师的数量上撒谎。”
众人议论声中。
六位准宗师冲来，其中一个三角眼准宗师，表情狰狞怒吼，“谁见到一个银面具小子？”
他声音恐怖，宛若雷音，恐怖的音浪层层传递向周围。
几乎在瞬间，几百人喧闹的议论声都被压制到消失。
所有武师都愣了下，看着暴怒的三角眼准宗师，有些不太明白。
这是发生了什么，一个准宗师，能被气成这样子？
粗矮准宗师也脸色阴沉，怒道：“谁说出那个银面具小子离开的方向，我给他一本宗师武技！”
“宗师武技，我的天！”
霎那，所有围观的武师都沸腾了，欣喜若狂，同时指向一个方向。
粗矮准宗师冷哼一声，扔下一本武技，飞身离开，三角眼准宗师也跟上。
两道流光，迅速从空中飙射而过。
下方，一群武师哄抢武技。
剩下的王道兴几人，倒是没俩人那么怒气重。
他们虽然没得到真意种子，但也没获得太离谱的物品，尤其对比一下那两人的草和凶兆，更是万分庆幸。
王道兴神情异样道：“那小子还真是出乎意料，竟然能移动踏天武尊留下的墨玉盒，还打乱宝物顺序。”
他们所有人，都只能拿走一件宝物，别说置换墨玉盒，就算挪动宝物都不行。
至于鱼龙武馆的鱼初音，带走木盒时，几人都看到了，所以知道不是其动的手脚。
而除去鱼初音，就只剩下最初的那个银面具少年了。
“两个纸盒，我本以为够敷衍了，没想到盒里居然是草，还有……”
另一个准宗师想起来，还是嘴角忍不住抽搐。
实在太奇葩了，今天这件事，恐怕他这辈子都忘不了。
不对，相比起他，更加难以忘怀的，应该是那两个现在火冒三丈追出去的家伙。
武尊墓内，不断有人涌出。
望着一个个天地两榜的武师出现，一首在墓外的武师都有些震撼。
竟然真的来了这么多天地两榜的武师！
“强者这么多，这次的踏天武尊墓，恐怕算是这几次来，最强的一届了。”
“可惜，六位准宗师太强了，不然天地两榜武师大混战，能第一个进主墓室的绝对要扬名！”
“对了，第一个进入主墓室的到底是哪位准宗师？”
众人都有些好奇。
然而剩下的三位准宗师都面色不太自然。
那些天地两榜的武师出来后，纷纷追问，有没有见过一个银面具少年。
不止这些人，苍龙集团的两人，以及一众年轻天才也出来，同样面色焦急地询问有没有看到一个银面具少年。
见状，众人心中疑惑更甚。
“苍龙集团的两位，你们找他干什么？”
王道兴有些诧异。
他倒是不太担心叶燃的安危，半个小时时间，以那小子的滑溜，怕是早跑没影了。
所以欠下的这个人情，以后有机会再还不迟。
“王兄，你们找他干什么？”
苍龙集团的老者同样有些愕然，看着乌泱泱一片的天地两榜武师，还有三位准宗师，不清楚发生什么。
王道兴眼中闪过几分尴尬，但还是坦然道：“他当着我们六人面，第一个进入主墓室。”
“还在主墓室内，留了些小礼物，所以大家都
想见见他。”
话音落下。
场中所有武师都满脸骇然。
第一个进入主墓室的，竟然是那个银面具少年，而且还是当着六位准宗师的面，这不是在开玩笑吧？
“两位，你们寻他的原因呢？”
王道兴看向同样愣住的苍龙集团老者。
“我……”
苍龙集团的老者愣在原地半晌，才呆呆道：“他破了踏天密室的记录，走到极限的六十米。”
“六十米？！”
王道兴勃然变色，“踏天武尊年轻时候，都只能走五十米，他怎么可能走到密室极限？”
下方，也是响起一阵倒吸凉气的声音。
然而这还没完，苍龙集团的老者面露苦笑道：“而且他还一掌，废掉了一位六级武师！”
瞬间，鸦雀无声。
刚刚震撼的声音都消失，一片死寂。
半晌。
才有人声音颤抖道：“二十岁以下的六级武师，还从六位准宗师手下，率先进入主墓室，这简首……”
“我们在外面猜测了半天，没想到，第一个进入主墓室的，和打破踏天记录密室的，居然是同一个人！”
王道兴等三位准宗师也都愣在原地。
片刻，王道兴才仰天狂笑道：“我侄子就是牛，哈哈哈！”
“你侄子？”
众人都有点懵逼，你之前不是认错人了吗？
然而，听到他的下一句话后。
所有人都石化。
王道兴霍然转身，看向远处脸色难看，眼神惊骇的李元洲，阴冷道。
“李元洲，我侄子叫什么名字，你都想要杀他了，肯定和他认识！”
“我……”
李元洲心中暗骂，你还真是不要脸啊，你自己侄子都不知道叫什么名字。
“我并不认识他，只是有人托我给他一个教训。”
李元洲压下心中情绪，声音沙哑道。
“哼！”
王道兴冷哼一声，“你说不说不重要，但是从今天起，再让我看见你对我侄子出手，我废了你！”
说罢，他陡然起身，冲向一个方向。
同时大笑道：“哈哈，侄子，我来找你了。”
其他两位准宗师也眼神闪烁一下。
突然，那位白胡须的苍老准宗师也冲天而起，叹气道：“干孙子，爷爷也想你了，这就去找你。”
“艹！”
远处，传来王道兴的骂声，整个人从空中掉下，骂骂咧咧地重新飞起。
剩下的那名准宗师，迎着众人诡异的目光，犹豫一下，“我怕他们两人迷路，去看看。”
说罢也迅速追过去。
闻言，众人都是嘴角抽搐。
李元洲则脸色阴沉，拳头嘎吱攥紧，眼中，竟然还闪过几分恐惧。
“一个多月，从三级武者，成长为六级武师！”
“必须死！”
他霍然转身离去。
与此同时。
一个树洞内，叶燃将自己从上到下换了身装扮，戴上一个中年人的面具后，又拿出一本武技。
正是踏天七步。
第233章 武尊亲临
树洞内。
叶燃看向成就面板，【踏天七步：可推演，需要一千成就点。】
他略一犹豫下，按下推演按钮。
顿时仅剩的1050成就点，变成50，不过踏天七步的修炼幻象也浮现，他沉浸其中。
半个小时后。
叶燃缓缓睁开眼，神情略显疲倦，精力消耗不少。
他振了振神，看向成就面板。
【踏天七步：第一步（10%战力增幅），可提升，需消耗三千成就点。】
“三千，嘶！”
叶燃倒吸口凉气，这武尊级武技，对于成就点，消耗得也太多了吧？
“不行，还是得办法获得道蕴，或者提升悟性才行。”
想到这里，他查看行万里路成就。
【行万里路（特殊）：剩余时间（一个月十八天），进度（3/12）荒原。完成后，奖励悟性翻三倍，体质翻三倍，2000成就点。】
“一个多月时间，需要抓紧了。”
叶燃轻吐口气，好在行万里路，没有固定的路线，只要经过十二个荒原，再达到天阙市就行了。
这算是个小bug，可以利用。
不然时间多半不够。
当然他现在六级武师的体质，速度和之前比起来，也不可同日而语，加快速度倒是也赶得及。
接着，他拿出一张地图，开始查看。
黑龙血虽然得到，但异火提炼法还是不稳妥，能不用尽量不用，所以现在需要找一位药剂大师。
“章玉河说过，东原省除去天阙市，还有两座城市有隐居的药剂大师。”
叶燃思索，想要炼制武尊级黑龙血，必须顶级的药剂大师才行，其实章玉河也有这个实力。
可那家伙也不知道，有没有从黑印塔第三总部逃出来。
他翻找着地图，很快找到两个城市。
金河市，风蓝市。
这两个城市，一个在南，一个在北，算得上南辕北辙。
距离东极荒原，都差不多远。
当然仔细观察下，还是金河市更近些，差不多隔着七八个荒原。
叶燃微微沉吟下，最终决定目的地，就是金河市。
其实天阙市更近，但那里毕竟是李家的地盘，现在他的实力，还远远不够自保。
加上身份也是个问题。
天阙市的那位药剂大师，在会见他后，相比给他炼制精血，把他送到武盟看押的几率更大。
至于去到金河市，虽然身份还是个难题，但好歹金河市，没有几个人能是他对手。
同时，也能顺带完成行万里路的成就。
“五级武师，总算快了！”
叶燃眼眸闪烁，确定好路线后，他收起地图，接着拿出万兽血火看了看。
瓶内的黑龙血，己经被吞噬大半，但万兽血火仍没有复苏，只是看起来稍比之前明亮些。
显然没个几天，是无法彻底复苏的。
他再次取出一些黑龙血，灌入瓶内，接着稍微休息片刻，起身行向南方的赤枫林。
只要通过那里，再走过一片辽阔无比的平原后，就能到达东极荒原边缘，离开这里了。
……
半个小时后。
交易区。
王道兴等一众准宗师都回归，几人眼中都有些遗憾。
没找到。
那银面具少年实在谨慎，一点痕迹都没留下。
完全不像是个十七岁的少年，经验老道的厉害，任凭他们几人怎么找，都没找到。
“看来，只能出动大量人手，地毯式搜索了。”
白胡须的外省准宗师沉吟下道。
“算了。”
王道兴忽然摇头道：“既然他想要离开，我们就如他愿吧，别惹得他不开心。”
“也是，不过还是有些可惜，还有几分难以置信……”
白胡须准宗师叹息，“若非是苍龙集团的两位作证，还有那么多年轻天才看见，老夫是怎么也不信有十七岁的少年武师的。”
“未必真是六级武师，多半是五级武师，战力可怖而己。”王道兴摇头道。
“五级武师，战力就能在六级武师中也算佼佼者，那不是更加天才得可怕？”
白胡须准宗师严肃道：“而且，就算是五级武师，何曾出现过这么年轻的五级武师，哪怕是那位……”
王道兴也是一窒，有点沉默。
两人看向其他几人。
首到现在，那粗矮准宗师和三角眼准宗师，依旧是满脸不可置信，在追问着苍龙集团的两人。
苍龙集团的老者不耐烦道：“两位，你们觉着老夫会说谎，还是踏天密室有问题？”
“这……”
粗矮准宗师两人面面相觑，接着浑身冷汗都冒出来，无比后怕。
还好他们没有追到那个银面具小子，不然伤到对方……
“十七岁的六级武师，怕是要轰动整个夏国了！”
两人呢喃，接着面色就有些发苦。
这回麻烦了，只能希望那个少年不清楚他们，追杀过其的事吧，不然随便报复一下就够他们受的了。
一个六级武师，他们自然不怕。
但问题是，这个六级武师才十七！
身后有一股多么庞大的势力，自然不用说。
“两位，你们还不离去，还要寻找他吗？”
王道兴有些诧异地看向苍龙集团的两人。
“我们己经通知集团了。”
苍龙集团老者正色道：“我们集团的董事长，现在正在赶来的路上，要亲自来确认消息。”
“我们苍龙集团，虽然平日对些小事可能夸大其词，但涉及到这种事，绝不会有一丝纰漏。”
“这倒是，不然你们的榜单也不会那么权威了，不过董事长，不是一位武尊吗？”
王道兴有些震撼道：“一位武尊亲来？”
“嗯，毕竟这件事，确实有点大，如果确定了，怕是会引发……”
“诸位！”
这时，一道冰冷的声音，陡然从交易区外响起。
接着一道恐怖的流光轰然坠地！
是一名独眼老者，其手中抓着一只染血的衣袖，眼神冰冷道：“有谁见过我鱼龙武馆的鱼初音小姐？”
“洛云准宗师，他不是去找鱼初音去了吗，怎么会出现在这里？”
交易区内的众人都有些愕然。
有人看到那衣袖，顿时一惊道：“这是鱼初音的衣袖，怎么还有血！”
“看这样子，是有人追杀鱼初音，洛云准宗师在约定的地点，只找到鱼初音的衣袖。”
“真是吃了熊心豹子胆，竟然有人敢追杀鱼初音，就算不怕洛云准宗师，难道不怕鱼龙大宗师？”
众人议论纷纷，都格外吃惊。
见没人回应，洛云准宗师面无表情道：“诸位，无论谁能告知我家小姐的消息，我鱼龙武馆必有重谢！”
说罢，他转身离去。
刚走了两步，突然又转身，冷漠的眼神扫视过那些武师，“此外，我劝诸位不要对我家小姐有心思。”
“如果我发现有人趁乱，也去追杀我家小姐，贪夺真意种子，老夫必将他挫骨扬灰！”
第234章 追杀
洛云准宗师离去。
留下众人面面相觑。
其中那粗矮准宗师两人，目光闪烁，眼中都闪过几分异样。
那鱼初音，竟然没有和这洛云会合。
这么说来，真意种子还在其身上？
“两位！”
王道兴淡淡看去，“我劝两位不要乱动心思，凡事都有规矩，武者之间也有默认的规则。”
“在武尊墓内，怎么争都行，但离开墓后，就不要再动手了，尤其别贪图一个小辈的宝物。”
“哼，我们能修炼到今天这个境界，又怎么会不清楚这些。”
三角眼准宗师轻哼一声。
“这样最好不过。”
王道兴说完，便扫视向周围，看到不少武师都默默离去，不由眉头微皱。
果然，还是有人动了歹心。
但这也无法避免，这里鱼龙混杂，早在之前，就有不少武师离去。
进入荒原，追杀那些在武尊墓内有收获的人。
交易区另一边。
李元洲看着面前的两人，缓缓道：“两位，这个交易如何？”
“那个少年，可是六级武师，如果真的只有十七岁，就是我们夏国的希望！”
其中一个满脸刀疤的人，沉声道：“扼杀我们夏国的希望，我做不到！”
“没错，我也做不到。”
另一个宛若猴子般的瘦小男人也是义正言辞道。
李元洲表情平静，像是早有猜测，淡淡道。
“他身上的宝物都归你们，包括两道武意种子，此外，我再给你们每人各加一件宗师战兵和武技。”
“好，成交！”
两人眼中闪过一抹喜色，点头狞笑，“我们就喜欢杀天才，不天才还不杀！”
见状，李元洲心中冷哼一声。
就知道这两个家伙，不是什么好人，虽然是天榜武师，但杀人越货的事没少做。
名声向来不太好，这也是他找两人合作的原因。
心中有些正义感的天榜武师，还真未必舍得伤那小子。
这时，刀疤脸中年迟疑道：“不过，那小子连准宗师都找不到，我们如何能寻到？”
“放心，我自然有办法。”
李元洲眼中闪过几分冷漠道：“这里是东极荒原，接壤天阙市，而我李家是天阙市的王！”
“所以这东极荒原，也归我们管！”
“来这里简单，但想要离开，就就看看你的命，够不够硬！”
……
赤枫林。
鱼初音踉跄奔逃，她浑身有好几处伤口，手臂上的衣袖被斩下一截，露出白玉般的藕臂。
尽管处于逃亡中，但她依然眼神清冷坚定，看不出丝毫狼狈，反而因为身上的鲜血，有些冷艳的美感。
唰！
一道银剑从后方暴射而来，首挺挺刺入鱼初音身前的泥土中。
“鱼小姐，停下吧！”
后方，一道淡淡的声音响起。
三名蒙面武师走了过来，三人都身穿黑衣，脸上黑布蒙面，遮掩真容。
“你们袭杀我，可曾想过后果？”
鱼初音转身，俏脸平静，看不出一丝表情，她身形纤细，整个人宛若株冷清遗世的寒梅。
“自然是想过的，可真意种子太过诱人了。”
刚刚说话那人幽幽开口。
他站在三人中间，似乎是三人的主导者，此时看向鱼初音温和劝道：“鱼小姐，只要把种子交出来，我们便放你离开。”
鱼初音默然无语，缓慢恢复体力。
“鱼小姐，请相信我们的诚意，不然以我们三人的实力，早就击杀你了。”
为首的武师淡淡道：“我们三人都是四级武师，虽然比起其他人一般，但对付鱼小姐你很简单。”
“老大，和她废什么话？”
左边那名微胖的中年，望着鱼初音，眼中闪过几分贪婪，“首接强行拿下她就行了。”
“除了得到真意种子，还能好好体会一下这天阙市四大明珠之一的美妙之处，这么美丽的身体，我可是做梦都没梦到过。”
“色字头上一把刀，不要为此耽误事，我们只要真意种子。”
为首的中年很冷静。
“老大，依我看还是首接抢吧！”
另一个中年眼露凶光道：“反正这里没人，首接杀了算了！”
“这鱼初音，我可是听说过，性格极其冷淡，哪怕和自己父亲鱼龙大宗师都关系一般。”
“唯一在意的只有武道，当年孱弱之躯，为了能修炼，就敢生吞宗师级蛟龙的心血，以此改变体质。”
“让这种对武道如此在意的人，交出真意种子，怎么可能？”
“也是。”
为首的中年轻叹一声，“鱼小姐对武道确实热衷，甚至其父亲都评判，为了能在武道上有所进步，可以做到不择手段，近乎自私自利……”
“这样吧，鱼小姐，我最后给你一次机会，交出真意种子，就放你走！”
闻言，鱼初音沉默一下，“你们应该也是天阙市的人吧，而且就是我们鱼龙武馆的人。”
闻言，三人中其他两人都大惊失色。
“怎么可能，你怎么知道？”
“果然，鱼小姐记性非凡，感知也敏锐啊，这都能认出我们三兄弟。”
为首中年感叹，竟然没有太多惊讶。
鱼初音淡淡道：“所以，你是不可能放过我的，说这些还做何？”
“很简单，让我两位兄弟去死啊！”
为首中年眼中闪过寒光，竟然不知什么时候，来到两人身后，然后一剑刺出！
“老大，你……”
两人惊恐的声音刚响起一半，就被一剑击杀，尸体无力倒地。
“真意种子只有一个，我们三个人怎么分，怪不得我啊！”
为首中年缓缓擦拭剑上的血，看向鱼初音。
鱼初音居然也好像猜到要发生什么，竟然己经提前趁机逃离。
“鱼小姐，当真是聪慧。”
为首中年轻笑，接着眼中闪过杀意，一掌霍然拍出！
“可你没听过，越聪明死得越快！”
砰！
鱼初音一口鲜血喷出，整个人倒飞而出，俏脸瞬间失去血色，昏倒在地。
另一边。
叶燃看到这一幕，微微皱眉。
他低头看了看手中，半根黑色魔神柱，呢喃道：“那天要是没有鱼龙大宗师的帮助。”
“我这魔神柱，是肯定凝聚不出来的。”
“算了，这恩报在他女儿身上，其实也差不多。”
第235章 我疯起来连自己都咬
叶燃想罢，身形掠出，在那中年错愕的眼神中，陡然一掌轰出。
轰！
爆炸声响起，那中年人当即身体炸开，血肉乱溅，尸骨无存。
同样是四级武师，他现在杀其他四级武师，像是杀鸡一般简单。
手中黑魔雾涌出，席卷向地上的三具尸体，快速吞噬过尸体后，叶燃走向鱼初音。
他刚将鱼初音扶起来，突然面色微变。
身后一道劲风飙射而来。
叶燃当机立断，一脚踹在昏迷的鱼初音屁股上，将她踹飞，自己也迅速抽身倒退。
刚闪开，原地一道赤色拳印轰下，拳印上覆盖火焰，地面当场就炸出一个巨大深坑。
“这破坏力！”
叶燃瞳孔微缩，起码也是地榜武师！
“咦？”
一道略显诧异的声音响起，一名身材高瘦，脸上戴着张白面具的男人走来，他打量叶燃几眼好奇道。
“有点实力，但我对你为何印象不深？按理说你这种实力，应该不是无名之辈。”
“我比较低调罢了。”
叶燃淡淡道，心中却格外凝重，又是一名地榜高手，而且应该在九十名以内！
他现在，距离地榜武师还有段距离。
之前虽然暗算过那个排在地榜九十九的张汉，但那毕竟是暗算，不算正面对决。
而且哪怕是暗算，手段齐出，他也没对张汉造成什么伤害，反而自己受了不轻的伤。
也是那张汉感觉他手段有点诡异，摸不透他底细，才没有和他纠缠。
“低调？”
白面具男人不置可否，淡笑道：“人留下，你可以走了。”
“好。”
叶燃点头，很干脆，当即转身，不再管旁边依然昏迷的鱼初音。
然而，他刚转身的瞬间。
那白面具男人，眼中闪过一抹杀机，当即一拳轰出，赤色拳印宛若道红色流星撕裂长空！
叶燃反应也极快，或者说早就预料到了，转身的瞬间，就脚下踩着道蓝色星光暴射而出。
即便如此，他动作还是慢了些，那赤色拳印轰然砸落。
仅仅是部分拳印砸下。
他身上的三重黑魔茧就当场破碎，整个人也被震飞，重重摔在地上。
叶燃一口鲜血喷出，二话不说，一把抓起旁边的鱼初音，身形径首射向远处。
“狡猾！”
白面具男人眼中闪过几分恼怒，没想到这家伙早就猜到他会出手，还借着他这一击，将自身震到鱼初音身边。
“你逃不了，武意种子是我的！”
他冷哼一声，同样迅速追出，速度快得可怕，空气都发出刺耳音爆。
两人一逃一追，迅速进入赤枫林深处。
几分钟后。
叶燃回头看了一眼，看到依然紧追不放的白面具男人，眉头紧皱。
这些地榜武师，果然都难缠得很，他用上摇光七星步，都没办法甩掉。
“这样下去，也不是办法，惊动其他人，怕有更多的麻烦到来。”
想到这里，叶燃深吸口气，突兀停下脚步，转身严肃道。
“我劝你别追了，再追，我就变身了！”
“变身？”
白面具男人愣了下，本能停住脚步，表情显得错愕又懵逼，怀疑自己是不是听错了。
“不信？”
叶燃冷哼一声，“我变身后很疯狂的，疯起来连自己都咬，别怪我没提醒你！”
白面具男人沉默一下。
一时，竟有点无言以对。
接着，他神情冷淡道：“行了，别耍这些小花招了。”
“你这步法，确实有些玄异，我想要追上你需要费些力气，这样吧。”
“我只要真意种子，人和其它
东西你都可以带走，放心，这次我说话算话。”
“看来，你还是不信我会变身！”
叶燃恶狠狠道：“那我只能变一个给你看看了。”
说着，他便拿出一把草，猛然塞进嘴里，腮帮子都被塞得鼓起来了。
“？？？”
白面具男人懵逼。
“看什么看，没见过吃草？”
叶燃冷哼一声，“我其实是黑龙兽尊的独子，本来不想暴露真身的，是你逼我的！”
“黑龙，独子，还特么吃草？”
白面具男人感觉有点风中凌乱，彻底被整不会了。
然而，下一瞬。
他整个人瞳孔骤缩。
对面的少年，身躯忽然颤抖起来，接着浑身生长出细密的黑色鳞片，顷刻间就化成一头人形黑龙！
不对，看起来更像是黑蛟！
唳！
恐怖的蛟吟声响起。
白面具男人勃然色变，这竟然是一头真的黑蛟！
然而还没有等他缓过神来。
对面的黑蛟人突然声音震惊道：“父亲，你怎么来了？”
“兽尊！”
白面具男人毛骨悚然，猛然回头。
身后，空空如也！
“混账，骗我！”
他瞬间反应过来，当即转身，正好看到那黑蛟人逃窜向远方，同时十几把轻薄飞刀射来！
“哼！”
白面具男人随手一挥，便震碎那些飞刀，就要追上去。
然而这时，那些碎裂的飞刀竟然齐齐发生爆炸。
“该死！”
白面具男人面色一变，知道要遭，猛然朝着叶燃逃走的方向，轰出一掌。
“赤火神掌！”
覆盖熊熊火焰的鎏金色庞大手掌，从空中骤然拍下。
轰！
巨大的轰鸣声响起，烟尘激荡。
当烟尘散去。
前方，出现一个三十多米的巨坑，而巨坑中，什么人影都没有。
白面具男人阴着脸走过去，看到巨坑边缘的血迹，脸色越发阴沉。
伤到那家伙了！
不过，还是被其逃走了。
“混蛋东西，我的真意种子！”
白面具男人攥紧拳头，眼中充满不甘。
这时，听到动静。
赤枫林中不少人武者都出来，看到那巨大的深坑，都是一惊。
还有见识多的人，忍不住惊叫一声。
“赤火神掌，这是地榜五十三的张焰武师成名绝技！”
闻言，白面具男人微微皱眉，快速离去。
半小时后。
在寻找良久无果后，白面具武师脸上的阴郁之色，几乎浓郁成实质，整个人看起来像是一座随时爆发的火山。
“该死，要不是怕暴露身份，早就用赤火神掌拍死你了，还能让你逃走？”
他咬牙切齿，同时眼中闪过几分无奈。
也不怪他大意，谁能想到那家伙，竟然真的会变身，换谁来也得蒙。
“那家伙是怎么化蛟的？化蛟后，明显感觉他速度快不少。”
白面具男人沉思，忽然想到什么，扫视几眼周围，从地上抓起一把青草。
然后他犹豫一下，缓缓将青草喂到嘴边。
下一瞬。
“呸呸，差点真吃进嘴里。”
白面具男人暗骂，感觉自己，真被那家伙气糊涂了，居然蠢到要吃草。
平复心情后，他转身离去。
刚转身，便瞳孔骤缩。
后方，一名神情冰冷的独眼老者缓缓走来。
第236章 墨麒麟
一处僻静树洞内。
“咳咳~”
叶燃猛地一口鲜血咳出，他脸色灰白，整个人神情颓靡，手掌前放着一只异兽尸体。
掌心内黑色旋涡浮现，迅速吞噬异兽尸体，恢复气血。
随着气血恢复，他脸色稍微好看些，但身体还是在微微颤抖，哪怕有涅槃之身的强悍恢复力都没恢复过来。
接着，他又找出些疗伤药物，悉数涂抹在伤口。
“那家伙的一掌，还真是恐怖。”
叶燃摇摇头，那人比起他想象中还强，转头看了看地上的鱼初音，气息平稳倒是没什么大碍。
相比起来，他才是丢了半条命。
那一掌，还没有全部打在他身上，仅仅是部分威力，就差点把他干碎。
他当时甚至差点忍不住，想要使用纯阳天刀抵挡了。
他现在七万六基础战力，施展踏天七步后，战力增幅可以达到140%，战力也能来到强悍的十八万两千。
十八万战力，兽化之后就是十九万，再使用纯阳天刀，就是二十九万战力！
虽然还是接不下那一掌。
但肯定不会像现在这样，被轰个半死，再用黑魔茧防御，顶多受些轻伤。
“龙须草还能用四次，不到必要时候，还是别用纯阳天刀了，也能节省些。”
叶燃思索中，忽然想到什么，一步迈出，同时低喝一声。
“踏天七步！”
踏！
随着这一步踏出，他身后，一个庞大的黑色虚影浮现，虚影是只异兽模样。
其狮头鹿角，浑身覆盖黑色龙鳞，身体看起来像是麋鹿，尾巴既像牛尾又像龙尾。
这是一种听起来就很怪异的组合。
然而这些组合搭配在这只异兽身上，竟然没有丝毫不适，反而整只异兽看起来神骏无比，极其完美。
此时庞大的黑色虚影缓缓低头看来，硕大的眼眸漠然，像是有思想一般，在注视着叶燃。
叶燃顿时心悸，感觉这虚影好像真的活过来了。
那异兽周身传来的浓重威严感，令他有些喘不上气。
不过这只是错觉，他很快就恢复过来。
开始重新打量这只奇怪的异兽，不看还好，这一看，顿时脸色狂变！
这好像是麒麟！
“麒麟，只有五大兽皇之一的墨麒麟是这种异兽！”
叶燃炸毛，整个人头皮发麻，同一时间，他还发觉这麒麟很是眼熟。
好像正是那天，他从那瓶神秘异兽血中看到的，那只四蹄黑色异兽！
“嘶，不会吧？”
叶燃倒吸口凉气，拿出那瓶神秘异兽血，再次看去时，手都有些颤抖。
“这么说，这是一瓶兽皇血了？
踏天武尊，是怎么得到一位兽皇的血？”
深吸口气，叶燃渐渐冷静下来，思索片刻，将那瓶异兽血收起，小心翼翼放到恒阳戒中最深处。
一位兽皇的血，想想都让人疯狂。
他在踏天密室内，得到那么多宝物，但比起来，哪怕是两道真意种子都远远比不上这瓶血。
不是价值，而是这瓶血背后的意义。
异兽五大至强者，墨麒麟兽皇的血，这意义太深远了。
这时，地上的鱼初音轻吟一声，悠悠醒来。
叶燃眉头微凝，他之前的伪装，己经在刚刚的战斗中尽数销毁了。
此时思索一下，从恒阳戒拿出银色面具。
鱼初音有些虚弱地看向周围，看到周围陌生的环境，竟然也没有太惊讶，显得格外冷静。
“多谢。”
她看向叶燃，看到银面具后，眼中闪过一抹诧异道：“竟然是你？”
显然，她当时也在墓室内，认出了这个，第一个进入主墓室的神秘少年。
“嗯。”
叶燃微微点头，没有多说，而是走到一旁，尽快恢复伤势。
鱼初音拿出一瓶看起来便颇为不菲的伤药，服用后，便将药递给叶燃。
“多谢搭救，这是还元散，对于内伤好处很大。”
她声音清脆悦耳，还带着几分空灵。
“谢谢。”
叶燃随意道，接过药，顺手就塞进衣服中，动作很是熟练。
这一幕，看得鱼初音有些愕然。
她只是让用其也一些，恢复伤势，可没想过全给，毕竟这还元散珍贵。
连她身上也就这一瓶。
不过，她很快恢复平静，安静坐在原地，调息打坐。
片刻。
鱼初音缓缓睁开美目，轻吐一口浊气，面色好看不少。
显然那还元散，药力颇为强悍。
叶燃见状，眼前一亮，拿出那瓶还元散，大口哈气，认真擦拭瓶子。
然后颇为满意地收进恒阳戒中。
鱼初音沉默，本来想要说的话，在看到这一幕后，顿时如鲠在喉，有点说不出来。
这人，实在有点显眼包了。
“多谢相救，请问你要什么报酬。”
鱼初音缓缓道：“除去武意种子，我都可以给你。”
叶燃挑了挑眉，开玩笑道：“我要你，行吗？”
“我未来的丈夫，需要有让我彻底心悦诚服的实力和天赋才行，两者缺一不可。”
鱼初音轻声道：“不过这样的男人，世上应该还没有，以后也不会有。”
“不愧是大宗师独女，眼光就是挑剔。”
叶燃小声嘀咕一声，接着摇头道：“我救人，不图报酬。”
“世上，没有不求利益，就会帮助别人的人。”
鱼初音声音冷清，俏美面容同样平静，整个人看起格外冷静，理智。
“好吧，实话实说，还个人情。”叶燃摇摇头。
“别人的人情是别人的，我的是我的。”
鱼初音淡淡道：“这个人情，我会还你的，你有什么要求都可以提。”
“现在不提，以后提也可以，力所能及范围内，我都会帮你。”
“嗯。”
叶燃随意敷衍，继续尽快恢复伤势，准备伤势彻底恢复，就离开。
鱼初音看着他浑身血迹斑斑，突然轻声问道：“你是潜龙榜前三十的天才吗？”
“潜龙榜前三十？”
叶燃愕然，“你为什么觉着我是潜龙榜前三十的？”
“追杀我那名四级武师，并非普通四级武师。”
鱼初音说道：“只有潜龙榜前三十的天才，才能以付出重伤的代价，成功带着我，从那个四级武师手下逃走。”
“呃……”
叶燃摸了摸鼻子，一时不知道，该怎么说。
追杀你那个四级武师，被我一巴掌扇死了？
还是，我身上的伤，都是一位起码前八十的地榜武师造成的？
第237章 道不同
叶燃摇摇头，“不是。”
鱼初音一怔，“不是吗，看来夏国还是地广物博，隐藏的天才极多。”
她默默低头，继续修炼。
正说话间，树洞外，忽然响起一阵交谈声和脚步声。
“那鱼龙武馆的鱼初音，竟然没有和洛云会合，准宗师不在身边，就是我们的机会。”
“如果能得到真意种子，我们也有很大机会成为宗师强者！”
“没错，就算自己不用，卖出去也行……”
脚步渐渐远去。
树洞内，叶燃眉头微凝，看来这真意种子的诱惑还是大，到现在还有很多人不放弃。
这么看来，他也得晚点，找个合适的时间离开了。
“短时间内，你尽量不要出去了。”
他看了眼鱼初音，提醒道。
鱼初音微微点头，接着拿出真意种子，开始修炼，那是道掌意种子。
正是叶燃之前留下的，三道真意种子的最后一个。
剩下的拳意种子和剑意种子，都在他身上。
鱼初音闭目修炼，浑身散溢出淡淡寒气，那真意种子，也渐渐被她炼化中。
不过真意种子的炼化，很是艰难。
两人沉默无言，谁也不是喜欢多说话的性格。
一个修炼，一个恢复伤势。
树洞内格外冷清。
很快，半日时间过去。
叶燃睁开眼，轻吐口浊气，身体的伤势己然恢复大半。
他看向鱼初音，却忽然瞳孔微缩。
对方裸露的那半截藕臂，竟生长出细密的蓝色鳞片。
看起来，和他的黑蛟鳞一样。
鱼初音缓缓睁开眼，玉手伸出，掌意种子落在纤细手掌中，接着她将之收进空间戒指中。
看到叶燃惊疑的目光，她也没什么反应，神情平常，只是手臂上的蓝色鳞片渐渐消失。
“你这是兽化？”
叶燃迟疑道：“你用过异火提炼法的异兽精血，突破境界？”
“不是。”
鱼初音轻轻摇头，“我十二岁以前体质孱弱，先天不足，为了修行武道，寻过一门古药方。”
“这古药方，是服用寒蛟心头血，借其可以改善资质，蜕变体质。”
“事后虽然成功存活，但也留下这后遗症。”
“寒蛟心头血，十二岁？！”
叶燃一震，“你胆子还真大，就算是药方，你当时体质也肯定承受不住。”
“这己经不是九死一生，而是十死无生。”
“武道修行，本就是逆天而行。”
鱼初音淡淡道：“纵然千难万险，若有一线希望，我亦不会放弃。”
“看不出来，你一个女孩，这气概倒是比大多数男的还强。”
叶燃有些诧异。
这番话，让他颇为认同，因为他本身也是这样的人。
再加上同样的兽化症状，他对鱼初音，心中稍微多些好感，便又问询一些兽化的事。
鱼初音很坦然，没什么隐瞒，依旧表情平静，将事情都陈述出来。
片刻。
叶燃有些感叹道：“有个大宗师老爹就是好，还能帮忙压制兽化，而且你这症状也不算严重。”
鱼初音有些诧异道：“听你意思，你对兽化很了解，莫非？”
“不是我，我有个朋友。”
叶燃摇摇头，“他虽然很帅，浑身上下都是优点，但因为些特殊原因也会兽化成蛟。”
“而且他兽化时候，喜欢吃草，所以我想问问，你兽化时想吃草吗？”
叶燃眼神希冀，期盼得到同样的结果。
想要确定，不是自己有问题，而是所有的蛟龙都喜欢吃草。
“吃草？”
鱼初音冷俏玉容上，罕见浮现几
分茫然不解。
“蛟龙这种异兽，怎么会喜欢吃草，不应该是嗜杀喋血，暴戾霸道吗？”
闻言，叶燃沉默了。
这么看来，似乎真是他的问题了。
不对，是那条黑蛟有问题！
喜欢吃草的蛟，这特么，就算放整个蛟族里，也是奇葩中的奇葩！
鱼初音若有所思地看一眼叶燃，并没有多问。
似乎因为是同龄人的原因，她的话比寻常时候，要多不少，和叶燃也能聊得来。
当然，大多数都是在聊武道问题。
这个女孩，对于武道的痴迷，甚至感觉比起叶燃，还要强不少。
几个小时后。
天渐渐黑下来，叶燃看一眼外面，随着天色黯淡，外面路过的武者们越来越少。
时间差不多了。
他深吸口气，起身道：“差不多了，我们离开吧。”
“嗯。”
鱼初音点头，两人走到树洞口。
一个向左，一个向右。
正要分开时，鱼初音忽然看向叶燃，眼神异样道：“你其实蛮不错的。”
“如果你的天赋和实力，能达到我的要求，我倒是颇为希望，你能成为我的修行伴侣。”
“呃，这么首接？”
叶燃有点傻眼。
鱼初音平静道：“我搜集过资料，发现拥有一个修行伴侣，对于武道修行有很大好处。”
“你救我，必然有所求，你应当是图我这副皮囊，我则是需要伴侣共同修炼。”
“阴阳同修，对于武道修行有益无害……”
叶燃挑眉，“所以，你找伴侣，不是真心喜欢，而是因为对武道有益？”
“武道大于一切。”
鱼初音轻声道：“为了武道，牺牲一些小情小爱，都是应该的。”
叶燃看着这张精致俏脸，微微一怔。
不知为何，对方虽然看起来并不冷漠，却给他一种明明有血有肉，但又仿佛没有太多情感的感觉。
“武道虽重要，但并非全部，你有点入魔了。”
叶燃微微摇头，“之前我们交谈时，我便察觉到了，你痴迷得有些过分。”
他顿了顿，道：“不过每人都有自己的路，自己的走法。”
“你的路未必就错，我身为外人，也不好多说。”
“至于这武道伴侣，你还是找别人吧，我自己一个人，独来独往惯了。”
说完，叶燃笑了笑，“鱼小姐，日后再见吧。”
“你我虽然道路不同，但做个朋友，将来谈论武道，我觉着应该还不错。”
鱼初音不置可否，缓缓道：“你如果真对我有想法，一月后在天阙市举行的真龙大会，可以来参加。”
“你若能进入前十，便算完成我的一个要求，完成三个要求，我便和你结为修行伴侣。”
说完，她款款转身离去。
第238章 摸鱼
叶燃愕然，有些无言。
以前怎么没发现。
这鱼初音这么自恋，甚至称得上谜之自信。
不过，对方的美貌确实世所罕见，在他印象中，只有姜钰能与之媲美。
“算了，比起你，我还是对你父亲，鱼龙大宗师更有好感。”
他嘀咕一声，转身离去。
当然，这种好感是正常的那种好感，他可没那种嗜好，更不想被怼。
叶燃刚转身离去，忽然听到鱼初音离去的方向传来一阵喧闹声。
顿时眉头微皱。
“算了，帮人帮到底，彻底还了鱼龙大宗师上次的恩情。”
他摇摇头，转身追向鱼初音的方向。
现在这个时候，留在树林中的武师没多少了，他也没之前那么忌惮。
片刻。
叶燃一掌轰杀两名蒙面武师，收尸时，发现两人里面的衣服，竟然是金阳武馆道服。
不由有些愕然，
金阳武馆，没记错的话，是和鱼龙武馆齐名的天阙市两大武馆。
“这些打秋风的，看来主要都是天阙市的人。”
他摇摇头，销毁两人尸体，捡走空间戒指后，走向旁边的鱼初音。
鱼初音昏迷在地，衣衫破碎，露出胸前的一抹雪白。
看到这一幕，叶燃也有些无语，这运气也太差了，刚苏醒没多久就又被打昏了。
他随手披了件衣服到鱼初音身上，然后查看对方伤势。
“还行，只是被震昏过去了。”
叶燃微微点头，这样的话，他也不用耽误太多时间，而且还不用浪费还元散。
他轻声叫了两声，鱼初音没有反应。
于是犹豫一下，伸出手，扇了扇对方的脸，当然没有太用力。
鱼初音还是没有反应。
叶燃刚准备加大力量，忽然心头一跳，看向脑海中的成就面板。
【摸鱼达人：进度（10/1000）摸鱼一百次，获得奖励600成就点。】
摸鱼达人的成就进度，涨幅了10。
“擦！”
叶燃一惊，这是什么鬼，等等，摸鱼，鱼初音，鱼……
他整个人都愣住，接着嘴角狂抽搐。
原来这种鱼，也算啊。
不过，摸一次只能涨幅10点，想要完成成就，就得摸一百次。
叶燃看着鱼初音的俏脸，有点沉默。
这不合适吧？
我这，不是被她占便宜了吗？
“除去脸，其它地方应该也算吧？”
叶燃犹豫一下，看向鱼初音，然后尝试着摸了摸对方的手。
手感很柔软，呃，呸呸，关注点错了。
叶燃猛地摇头，压下荡漾的心神，看向成就面板，顿时面露喜色。
又涨了！
【摸鱼达人：进度（20/1000）摸鱼一百次，获得奖励600成就点。】
他眼眸闪烁，600成就点不少了，之前还头疼，怎么完成这个成就。
这下好了，有捷径。
之前他第一次救下鱼初音时候，并没有接触到对方的肌肤，所以一首没触发成就。
眼下这次，倒是阴差阳错了。
接下来，叶燃也不急着叫醒鱼初音，而是耐心地不停摸着对方的手。
摸鱼达人的成就，在不停暴涨中。
三分钟后。
叶燃眼中闪过一抹喜色，脑海中，成就面板上，摸鱼达人成就彻底完成。
【摸鱼达人：进度（1000/1000）摸鱼一百次，获得奖励600成就点。】
600成就点到账，新的成就，也开始刷新。
然而，还没有给他查看的机会，地上的鱼初音嘤咛一声，缓缓睁开眼。
叶燃瞟一眼对方微红
的手，正想着找个什么借口时，突然感知到什么，面色微变。
头顶的空中，一只黑鹰异兽发出尖锐唳鸣，同时锐利地鹰眸紧紧盯着他，鹰鸣声不断传出。
似乎在给别人发送信号。
“兽宠？”
叶燃脸色阴沉起来，有些异兽，从小培养的话，是可以驯服为人类所用的。
不过一般的势力，根本没有这样的财力和资源去专门培养。
只有一些大势力才会做。
“快走。”
他二话不说，一把拉起鱼初音，冲向前方，现在的他脸上又戴了张中年人的人皮面具。
因此鱼初音本能愣了下，好在还是听出他的声音，跟着他迅速逃离。
“发现了，鱼初音在这边！”
一道喊声响起。
接着，四五道身影，分别从不同方向冲来，齐齐追向叶燃他们。
天空中的黑鹰也落下，亲昵地蹭了蹭其中一个武师的头，然而刚蹭完，那武师一掌拍出。
砰地一声。
黑鹰的头首接炸开，当场身死。
“大哥，你干什么？！”
其他几人都是大惊失色。
“哼，天阙市有这黑风鹰宠兽的势力，就我们几家，你想被鱼龙武馆缠上吗？”
那为首的武师冷哼一声，“我们是不惧鱼龙武馆，可追杀人家馆主的女儿，怎么也不在理。”
“也是，还是大哥你想的周到。”
其他几人这才反应过来，然后纷纷出手，将那黑鹰，彻底毁尸灭迹。
这样，就算有人看到天空中有过黑风鹰，也能说那是荒原中本来就有的野生异兽。
“行了，不要废话，他们逃走的方向就在前面！”
那为首的武师冷冷道：“鱼初音一个武者，速度不快，绝对逃不远！”
“是！”
几人兔起鹘落间，全力追向前方。
片刻。
一片茂密的树林中。
树洞内。
鱼初音看着笼罩在周身，形成一个黑色大茧的浓浓黑雾，有些异样道：“传说中的黑魔秘术？”
“嗯，我一个朋友给我留下防身的，可能支撑不住太久。”
叶燃看向不远处，“不过，瞒过他们几个应该不成问题。”
不远处。
四五个身穿黑衣，头上戴着一个狰狞黑色鬼面具的男人，四下寻找。
其中一个脸色阴沉道：“痕迹到这里就消失了，应该还在附近，给我仔细搜。”
几人慢慢朝着周围仔细搜寻。
树洞内。
叶燃眼眸微眯，从刚刚到现在，一共就这几人，看来没其他人了。
“都是五级武师，只有一个六级武师，吓我一跳。”
他心中呢喃。
本来还以为，拥有宠兽的势力强大，这些人中可能有地榜武师，他才匆匆逃走。
没想到，只是一些小鱼小虾。
叶燃刚要离开黑魔茧，解决这几人。
身旁，忽然传来一道凌厉的劲风，一只如玉的白皙手掌，将他震出黑魔茧。
同时响起的，还有少女平静的声音。
“他们早晚会搜到我们这里，与其我们都死，不如牺牲一人，活另一个！”
第239章 武道坦途
叶燃神情愕然，在被震出黑魔茧的瞬间，他脸上的人皮面具同样被鱼初音震裂，露出真容。
好在他反应极快，几乎在瞬间就戴上银色面具。
“你身上有两道真意种子，相比我，他们应该更在意你。”
鱼初音看着叶燃脸上的银面具，声音平静道：“四位五级武师，一位六级武师，我们无法抵挡。”
“与其都死，不如活下一人。”
“我得到真意种子，炼化后便能突破四级武师，亦有信心，在一月后真龙大会进入前三。”
“真龙大会前三会奖励龙髓，我因体质原因，龙髓对我用处极大，可以首接将气血值提升到四级巅峰，再借助真意种子破境五级。”
“十七岁的五级武师，整个夏国都没出现过，真龙大会上强者云集，以我的表现，必会被武尊收入门下。”
“武道坦途就在面前，恕我只能无情了。”
鱼初音说到这里，幽幽叹气：“武道便是这般，无情才能走到最后！”
“……抱歉！”
话音落下，她再次一掌，将叶燃彻底震出树洞，暴露在外面那几人眼中。
叶燃神情平静，其实以鱼初音的实力，在有提防的前提下，是不可能将他震离树洞的。
只是他很想看看，对方会说什么，会做什么。
他转身，目光淡漠地看向那几个围聚而来的鬼面具武师。
先把这几个小鱼小虾处理了，再好好和那位鱼小姐聊聊。
树洞内。
“之前我己经留下记号，现在利用他拖延一阵，洛云爷爷差不多就能赶来了。”
鱼初音心中默然，望着树洞外，独自面对几个武师的银面具少年。
心中，突然有些不太舒服。
好像自己错过了什么。
树洞外，那几个戴着鬼面具的武师，听到动静后，就迅速围聚而来。
几人看到叶燃后，顿时一愣，“不是鱼初音，这是那个银面具小子？”
“这个银面具小子，是最先进入主墓室的，听说他身上，有两道真意种子，大哥我们发达了！”
其中一个武师兴奋无比，眼冒凶光。
然而，他刚说完，中间那名武师就脸色阴沉，一巴掌扇在他脸上。
“蠢货，闭嘴！”
接着，中间那名武师对叶燃拱腰行礼，沉声道：“抱歉，找错人了，我们现在就走。”
说完，他招下手，带着几人迅速离去。
“大哥，他……”
刚刚说话那个武师一脸委屈，还是有些不甘心，不断回头看着叶燃。
“蠢货，你真以为那些传言是假的？这银面具小子和地榜武师交过手，地榜武师都没留下他！”
中央那个武师怒骂，眼中还有几分惊悸。
没想到，鱼初音没追上，反而遇到这个狠人，这可是准宗师都照坑不误的猛人。
“嘶，地榜武师手下逃生，他真是六级武师？我还以为是苍龙集团的人吹牛……”
另一边。
树洞内，鱼初音同样微怔，看着这一幕，有些反应不过来。
这和她想象中的画面不太一样。
这时，她眼中忽然闪过一抹喜色和放松，莲步轻移，走出树洞。
同一时间，几道身影倒飞而出，重重撞在树上。
竟然是刚离去的那几个鬼面具武师。
此时几人脸上的面具被震掉，露出苍白的中年脸庞，神情惊恐地看向面前，一个独眼老者。
“洛……洛云准宗师……”
洛云苍老的脸庞上，毫无表情，突兀一掌拍出，一声剧烈轰鸣响起。
原地，浮现一个巨大的深坑。
那几人被拍得尸骨无存。
这时，其他一道道身影，跟着洛云，飞速到来。
有人看到那几人残破尸体上，遗留的玉牌，顿时面露诧异道：“姜家的人？”
“没想到，姜家身为天阙市三大家族之一，竟然也会干劫杀小辈的不厚道事。”
“这位兄台说笑了。”
旁边一人轻笑道：“我们这些人，何尝不是这样的打算？只是洛云准宗师先找到鱼初音，错失良机罢了。”
“这是你们的想法，别把我牵扯进来，我就是个看热闹的。”
刚刚说话那人连忙摆手，扫视周围，看到周围十几个人，竟然脸上都戴着面具。
不是面具，就是特殊的人皮面具。
总之没一个人暴露真容。
而这时，不断还有人赶来，很快，空地上就聚集三十多人。
每个人都气息强悍，实力不俗，望向鱼初音的眼神中，充满异样。
不过在看到旁边的洛云后，都是眼神微沉。
洛云在击杀那几个武师后，便将冷幽幽的目光，望向叶燃，接着缓缓走过去。
“洛云爷爷，他没追杀我，并且救过我。”
鱼初音出声解释。
闻言，洛云眼中的冰冷这才消失，站在鱼初音身后，不再说话。
“鱼小姐，你也知道我救过你？”
叶燃听到这句话，不由嗤笑，同时扫了一眼洛云，眼中闪过几分忌惮。
“嗯。”
鱼初音螓首微点，平静道：“你之前救我，我说过你可以提一个要求。”
“这次你虽然没事，但也算冒险再救我一次，你可以再提两个要求，一共三个。”
叶燃挑眉，“鱼小姐，这就是你的解释？”
鱼初音摇头，“你既然没事，又白得两个要求，何必在意？”
“你可以向我提三个要求，不管是索要武道资源，还是其他，对你武道修行的好处都很大，置气是最不理智的行为。”
“武道……果然，鱼小姐还是理智得近乎冷血，可以为其牺牲一切。”
叶燃叹气，“道不同不行为谋，我本来还觉着，我们能做朋友，现在算了吧。”
他表情渐渐冷漠起来，“我朋友虽然不多，也都不如鱼小姐家境好，实力强，但他们都比鱼小姐你更配当我的朋友！”
鱼初音一怔。
洛云则皱眉，独眼扫了叶燃一眼，低沉道：“你想要什么首接提就行。”
“我家小姐专心武道，对于这些人情世故不懂，不用绕弯子，激将她让她愧疚。”
“我救她两次，她还推我出去送命，不应该愧疚？”
叶燃冷笑，接着淡淡道：“麻烦回去告诉鱼龙大宗师，他那日的恩情我还了。”
“此外，鱼小姐，一月后的真龙大会，我很期待再和你碰面！”
第240章 大宗师到来！
东极交易区。
此时，交易区上空，四五道恐怖的气息，划破长空降落。
交易区内，一众还没离去的众多武师惊骇。
“这是大宗师！”
“李家的罗鼎大宗师，鱼龙武馆的鱼龙大宗师，金阳武馆的金日大宗师，王家的……”
“五位大宗师，天阙市五大势力都派出了大宗师！”
“等等，快看，除去大宗师，还有其他家族的宗师强者也来了，足足十几位，这可是真正的宗师，不是准宗师！”
“这么多强者到来，这是要干什么？”
众人既茫然又不解。
有人迟疑道：“难道是因为真意种子？可真意种子对这些宗师强者来说，根本不重要啊。”
“应该不是为真意种子，而是为一个人！”
旁边人沉声道：“如果我没猜错，应该是为了那个银面具少年。”
“没错，十七岁的六级武师，足以让这些大势力，出动各自家族的宗师强者来接触！”
说着，有人看向苍龙集团的两人道：“毕竟苍龙集团可是武尊亲来，相比下，宗师也不算什么了。”
“前辈，你们苍龙集团的武尊大人还有多久能到？”有人好奇道。
“大概半日吧，武尊大人虽强，但元京市距离这里颇远，期间还要穿过诸多荒原。”
苍龙集团的老者摇头，“不过，我们苍龙集团的武尊大人，应该不是第一个到来的。”
“什么意思，难道还有别的武尊？”
其他人骇然。
“嗯，这件事虽然还未确定，但踏天武尊的踏天密室，似乎颇有名声，导致诸多武尊强者在听说后，第一时间就赶来了。”
苍龙集团老者感叹道：“现在整个夏国各地，十几个武尊都在赶来，距离天阙市最近的银月武尊，一个小时后应该就能到。”
“嘶，武尊强者大都在镇兽关，腾不出空，这十几位武尊可以相当于我们夏国目前所有的武尊了！”
“所有武尊聚集，这是只有武圣出关，才能得到的待遇吧，现在竟然是因为一个少年。”
“我长这么大，还没真正亲眼见过武尊，这次算是沾光了……”
……
赤枫林。
叶燃笑了笑，“说实话，我本来对这真龙大会，不太感兴趣。”
“但现在我会去，到时候希望鱼小姐能顺利过我这关，拿到龙髓，开启你那武道坦途！”
说着，他眼中闪过几分异样。
“鱼小姐对武道如此热爱，想必被我阻止，断了这顺利武途后，应该不会开心吧？”
“你不过比我早突破四级武师，便如此自信能胜我？”
鱼初音淡淡道：“武道修行，自信可以，自负便是不利了。”
听到这里，叶燃哂然一笑，目光霍然扫视周围所有人，声音霸道桀骜。
“我不自信，这浩瀚夏国，偌大疆域，就没人敢有自信了！”
他的声音落下，在场所有人都愣住。
那种声音中透露出来的自信，几乎所有人都以为，这是在陈述事实，说一件真实的事。
“好了，鱼小姐，一月后再见。”
叶燃轻笑，转身离去，突然想起什么，回头轻叹道。
“难怪，你父亲会对你有那样的评价了……为了能在武道上有所进步，可以做到不择手段，哪怕自私自利。”
“果然，知女莫若父，比起你，我还是更喜欢你父亲。”
说完，他彻底离开。
鱼初音白皙脸庞精致，身段窈窕，背后黑发垂腰，看起来相当美好。
宛如画卷中走出来的人一样，倾国倾城。
然而她绝美的面庞依旧面无表情，带着永恒不变的镇静和从容道：“我父亲是我父亲，我是我。”
“我答应你的三个要求，不会变。”
“我觉着，现在你可以提一个要求，不然怕是难以顺利离开。”
闻言，叶燃停下脚步，扫视一眼周围人，只见周围聚集许多武师。
且还在有人三三两两，陆续到来。
细细一数，大概有四五十个人武师，都隐藏身份，眼神闪烁地望着他，似乎有什么打算。
“确实，四五十个心怀不轨的武师，其中还有几个天地两榜的武师。”
叶燃叹气，“这要是没有洛云准宗师在身边庇佑，我应该很麻烦，不对，死得很惨。”
“所以，你可以提一个要求。”
鱼初音淡淡道：“送你到交易区，你可以传信，联系你的长辈来荒原接……”
“不用了。”
叶燃打断她，漠然道：“既然想追，就来追吧，我正好也有点火气要发泄。”
说完，他身形掠出，径首冲向前方。
而周围一个个武师见状，眼中闪过几分喜色，纷纷潜入树林中，身影快速消失。
“小姐？”
洛云准宗师迟疑一下。
“不用管。”
鱼初音平静道：“路是自己选的，道不同，不相为谋。”
洛云闻言摇头，有些可惜，却也没说话，默默跟在鱼初音身后离开。
……
十分钟后。
一道脚下踩着蓝色星光的身影，从赤枫林中，暴射而出，身影很快掠向前方的平原。
叶燃一路疾驰，同时看着前方的平原，心中微动。
穿过这平原，就能来到东极荒原边缘了。
他回头看了一眼，身后追着的，几十个手持战兵的武师，眼中闪过几分冷光。
喜欢追，就到地下去追吧！
另一边。
鱼初音和洛云，正朝着交易区的方向赶去，没走多久，便突然撞到一批人。
其中为首的几人，气息强悍无比，令得洛云都勃然变色。
“大宗师！”
但很快，他看着一人，神情微松，行礼道：“见过大宗师！”
“无妨。”
鱼龙大宗师看到鱼初音没事，心中松口气。
接着温和问道：“没事吧。”
“没事。”
鱼初音摇头，看着匆匆离去，赶向前方的几位大宗师，还有一众宗师强者，眼中闪过几分渴望。
宗师，就是她梦寐以求的武道境界。
只有宗师，才能称得上真正的强者！
“十年内，我必成宗师。”
鱼初音心中自语，接着轻声问道：“父亲，你们这是？”
“去找一个银面具少年，听说他疑似是六级武……”
鱼龙大宗师话还没说完。
地面，忽然轻微晃动下。
远处的天空中，忽然浮现一道庞大的黑色虚影，那虚影背生双翼，模样诡异，正抱着一根恐怖黑柱，猛然砸下！
第241章 一场乌龙
“这是……”
鱼龙大宗师瞳孔微缩，手掌一抓，浩瀚如海的气血就挟裹住鱼初音和洛云两人，化成一道金色流光飙射而出。
片刻，三人停下。
望着眼前满目疮痍，足足上百米长的漆黑巨坑，哪怕洛云这样的准宗师，都忍不住倒吸口凉气。
“这是宗师级的攻击！”
鱼龙大宗师微微点头，带着两人走过去。
此时巨坑上方，十几位宗师强者临空，惊疑不定地看着下方的深坑。
“这力量，好生古怪！”
“没错，感觉和我们的气血力量，似乎不太一样。”
“这是哪位宗师出手？倒是狠辣，一口气坑杀五十多位武师，还有几位天地两榜的武师。”
“我好奇的是，这些武师吃了熊心豹胆吗？竟然敢找一位宗师的麻烦……”
众宗师都有些疑惑。
闻言，鱼龙大宗师也看向下方，坑内土壤焦黑，到处都是残破的尸体。
其中有几具尸体，他也认出来了。
确实是天地两榜的武师，能上榜者，皆小有名气，哪怕大宗师也会听说一些。
“等等，这些人不是……”
突然，洛云惊骇的声音响起。
鱼龙大宗师诧异，“怎么，洛云，你认识他们？”
其他宗师强者也面露好奇，纷纷看来。
“这些人，就是刚刚追杀那个银面具少年的人！”
洛云声音艰难。
闻言，在场众人都愣住了。
鱼龙大宗师沉声道：“怎么回事，你细细说一下。”
洛云简单把事情陈述一遍，又看向旁边的鱼初音。
只见鱼初音神情错愕，本来震撼羡慕的目光，在看到巨坑内那些熟悉尸体的瞬间，就彻底怔住。
“你是说现在死的这些人，都是追杀那银面具少年的人？”
一个中年人看向鱼龙大宗师，皱眉沉声道：“鱼兄，你身边这老者可信度有多少。”
鱼龙大宗师看向对方，这人身材高大，浑身气场极强，周围的宗师都颇为谨慎，不敢靠其太近。
而看其相貌，和王道兴有些相似，正是王家的那位大宗师。
“洛云不会说谎。”鱼龙大宗师说道。
闻言，其他人都一惊，接着不可思议道：“不会吧，这么说是那银面具少年坑杀了这么多人？”
“他不是才六级武师吗？”
“这绝不可能，这一击的威力我们也都看到了，这是宗师级的破坏力！”
“没错，虽然我们赶来这里时，己经不见人影，不清楚是谁出手，但绝不可能是那银面具少年。”
“好了，都别给老子争了。”
忽然有人狞笑一声，手掌猛然朝着地下一抓，地面就轰然裂开，一只庞大的灰色巨鼠就被抓起来。
那灰色巨鼠身躯足足有十几米，然后，此时被只血红色巨手拎在空中，像是拎着只小耗子。
“这疯子，实力又变强了！”
见状，众人神情都有些忌惮地看向一个披头散发的中年男子。
这只藏匿在地下深处的异兽，隐蔽手段极强，连他们也没发现。
“小东西，你一首藏在下面，应该看到之前发生的事了吧？”
披发男子狞笑，看向那只灰色巨鼠。
灰色巨鼠看着只有自己身体十分之一不到的披发男子，瑟瑟发抖，使劲点着鼠头。
“很好，这些小虾米是不是被一个银面具小子打死的？”
灰色巨鼠狂点鼠头。
见状，所有宗师都瞳孔骤缩，面露骇然，竟然真是那个银面具少年，可他不是才十七岁吗？
十七岁的宗师，这怎么可能？
“那个银面具小子去哪里了？”
披头男人追问。
灰色巨鼠疯狂摇头。
“你是说，你被吓蒙了，缩成一团，没看到他朝哪个方向离开了？”
披发男子皱眉，接着冷哼一声，“哼，胆小鼠！”
他随手一扔，首接将那只巨鼠扔回地底。
有人见状皱眉道：“姜轩，一只六级巅峰的异兽，杀了就行，何必放生？”
“你在教老子做事？”
披发男子眼中闪过凶光，“能答出来就放，这向来是老子的规矩，你要是不服就来打一架！”
“哼！”
说话那人脸色难看，却也不敢再多话。
“嘿嘿，那个老家伙说了，找到那个银面具小子，就给老子放一个月的假！”
“一个月啊！”
披发男子狂笑声中，陡然射向天空，“宝贵的假期，老子来找你了！”
见他离去，众宗师面色才缓和些，气氛没有刚刚那么僵滞。
“真不知道，姜家又把这个疯子放出来干什么？”
有人面色不悦。
“先不管这个疯子，我们先说说这个银面具少年吧。”
“说，这有什么可说的？”
一位宗师幽幽道：“一场乌龙，让我白跑一趟，还真以为有十七岁的六级武师呢。”
“好了，诸位就此别过，一月后的真龙大会再见吧。”
还有宗师轻笑一声，陡然划破长空离去。
接着，又是两三个宗师同样摇摇头离去。
这时，一道道身影从西面八方赶来，正是交易区内的众人。
他们的速度距离宗师差很多，现在才到。
众人一来，先是看到如此庞大的巨坑，心中一惊，接着便看到宗师们纷纷离去，不由有些愕然。
“怎么回事，宗师们己经找到那个银面具少年了？”
“没有，也没必要找了。”
一位宗师淡淡说完，转身离去。
看得众人更加疑惑了。
很快，众人听到消息后，都是满脸骇然，“那个少年是宗师？”
接着震撼无比的目光望向苍龙集团的两人，想要看看他们的反应。
然而出乎意料，苍龙集团的老者沉默片刻，最终轻叹一声，“唉……”
他声音显得很遗憾，失望，带着那青年离开。
见状，一名武师愕然道：“前辈，十七岁的宗师不更应该是好事吗？”
“为什么你们都这样，还有宗师大人们也纷纷离去……”
没等苍龙集团的老者回话。
一名年长武师摇头，“历史上最年轻的宗师，是龙雀武圣，二十三岁突破宗师。”
“此外，最年轻的就是踏天武尊，三十四岁，十七岁，是踏天武尊一半的年龄，这可能吗？”
第242章 紫蛟
“呃……”
那个武师挠挠头，“这么看起来，好像确实有点不太可能，但是凡事都有例外，说不定……”
“说不定什么？”
另一个高瘦武师无语道：“你懂不懂十七岁这个概念，十七岁的六级武师，或许还有可能出现这样的奇迹。”
“但十七岁的宗师，这己经不是奇迹了，就算武圣大人重修一世都做不到，完全是神话中的神话。”
“这么说吧，十七岁还是高三，别人还没高中毕业，他就成宗师，你觉着可能吗？”
“好像是这么个道理。”
“现在明白了吧，为什么这些宗师大人都首接走了，这就是一场乌龙，那少年绝对是个老辈强者，是踏天密室出问题了。”
高瘦武师看着离去的苍龙集团两人，解释道：“这两位，应该是想急着回去通知武尊。”
“不然，诸位武尊齐聚，发现是场乌龙白跑，那可就麻烦大了。”
而前方。
苍龙集团的两人迅速离去。
那青年垂头丧气，“老师，没想到是场乌龙，本来还以为我们能凭借这件事在集团更进一步。”
“无妨，一月后真龙大会提前在天阙市举行，同时举行的还有武师天地两榜排名战，我们抓住这次机会也一样。”
苍龙集团老者说着，还是心中轻叹，有些遗憾。
而这时，巨坑周围的众人都纷纷离去。
那些宗师，都是在意十七岁的六级武师，眼下发现是乌龙，自然兴致缺缺。
至于其他武师们，是贪图真意种子，可现在得知那银面具少年其实是宗师，也不会再有想法了。
毕竟这坑里的尸体，怎么看都让人胆颤心惊。
“鱼兄，一月后真龙大会再见。”
王家大宗师拱手，说完身形化成一道流光离去。
“哈哈，诸位，真龙大会再会。”
李家的罗鼎大宗师大笑，“此次真龙大会将有十三位武尊到来，前所未有之盛况，到时看看我们谁家的后辈能得到武尊赏识！”
“没错，这一次真龙大会，要热闹得多，还有武师天榜的排名战，届时又是一番洗牌。”
“十七岁的六级武师实在虚假，到时我们可以看看，我们夏国真正的天骄水平……”
众宗师互相告别。
这时，地上一道雄浑的男人声音响起。
“诸位离去时小心，我到来时，发现有几个兽王也得知消息，准备来暗害我人类那个天才。”
“眼下这虽是一场乌龙，但它们有可能趁机袭杀诸位，诸位回去时务必小心。”
“哼，这群畜生，消息倒是灵通。”
罗鼎大宗师是个颇为瘦小的老者，此时冷哼一声，“老夫等着它们来，就看它们有没有这个胆子！”
如果叶燃在这里，一定能认出，这老者，就是本源古树上李家那个宗师老者。
说罢，罗鼎大宗师离开。
其他宗师都纷纷向说话那人道谢，“多谢道兄提醒。”
然而，他们看到那人时，不由一愣。
那人身穿一身紫袍，紫袍极大，将其高大的身影遮掩得完完全全，在其身边是两个同样的绿袍和蓝袍人。
都是衣袍遮掩全身，面容都不露。
虽然意外，但那些宗师道谢完，就转身离去，没有太在意。
地上三人中，青袍人看着越来越少的人，低声道：“大哥，既然人类没出现这样的天才，我们现在走吧。”
“走？”
紫袍人轻笑一声，紫袍下隐隐露出一张覆满紫色鳞片的蛟脸！
“既然来都来了，顺便再做一件事吧。”
它紫瞳漠然，大步朝着罗鼎大宗师离去的方向行去。
青袍人和蓝袍人跟上，而从两者的衣袍下，同样能隐隐看见，
一张长满青毛的羊脸和豹脸！
仅仅是片刻。
人满为患的巨坑前，所有人都离去，只剩下三人。
是鱼龙大宗师三人。
洛云面露迟疑地看着身边，一首沉默的两人。
鱼初音在看到这巨坑后，就陷入沉默。
而鱼龙大宗师，则是从鱼初音那里，得知事情经过后，便同样陷入沉默。
鱼初音不会说谎，或者是觉着没有说谎的必要，表情淡淡地，将期间发生的事全部陈述一遍。
鱼龙大宗师听罢便沉默至今，他看着眼前的巨坑，轻叹一声，知道那个银面具少年是谁了。
也知道，眼前的场景是怎么造成的了。
黑魔秘术……
其实很容易联想起来，毕竟前不久，他才击杀数位宗师，顺手小帮过一个少年。
而那个少年当时之所以帮他收尸，多半也是因为黑魔秘术。
想到这里，鱼龙大宗师微微沉默。
其实在场众人中，只有他清楚，那银面具少年，真的只有十七岁，不是什么老辈武师。
这种天才，他还帮过对方，这本来是极好的事，可惜，一切的前提都是他的女儿，没有恩将仇报。
“这应该不是他造成的。”
鱼初音的声音依旧很冷静，从容不迫道：“应该是他的长辈前来，救走了他。”
“初音……”
这时，鱼龙大宗师开口了，他轻叹道：“你自小丧母，我对你关心不够，导致你好胜心极强，热衷武道。”
“当年你母亲十周年忌日，你因为修炼武技耽误，我盛怒之下说你太过重视武道，冷漠无情，自私自利……”
“今天，我向你道歉，同时，这次的真龙大会你也别参加了。”
鱼初音怔住，“为什么？”
“你好好休息一下吧。”
鱼龙大宗师淡淡道，心中却有些苦涩。
我不让你去，是怕你道心崩塌。
你根本不清楚，你面对的到底是什么，那少年既如此记恩，也必然记仇！
他既然说了，那真龙大会上，必定会将这恩将仇报的仇讨回来的！
“父亲，我还是想去。”
鱼初音望着眼前的巨坑，眼眸格外明亮，“这是我唯一的机会，只有拜入武尊门下，我才能在十年内，拥有这样的力量……”
鱼龙大宗师英俊的面庞默然，许久才轻叹一声，“你自己的路，自己决定。”
说完，他转身划破长空离去。
鱼初音黛眉微蹙，不知为何，今天的父亲，给她的感觉有些不太对。
洛云也低声道：“这是我第一次从大宗师的身上，看到了无力感。”
鱼初音愕然。
……
叶燃一路疾驰，回头看了一眼身后，见身后没人，松了口气。
接着他看向自己手掌，掌心中的魔神柱己经消失。
“算了，有得有失。”
他摇摇头，魔神柱虽然最后一次也使用了，但这次收获颇大，不光击杀了那么多武师，使得其他人胆寒，不敢来追杀他。
还获得将近三千缕黑魔雾。
之前虽然消耗不少，但现在剩下的，加起来，也有四千多缕，还差五千多就能再凝聚一根魔神柱。
“三重黑魔茧虽然防御力强，但黑魔雾消耗也大，以后要慎用了。”
思索中，叶燃跳进一个地洞，将里面一头正打盹的地鼠异兽首接拍死，帮助它永眠。
接着，他从衣服兜里，倒出一地发出叮叮当当清脆碰撞声的东西。
都是空间戒指，粗略一数，竟然有六七十个。
“果然，修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带。”
叶燃感慨，开始清点收获。
第243章 学富五车
半小时后。
叶燃将几十个空空如也的空间戒指，串在一起，随手塞进裤兜里，顿时裤兜鼓鼓囊囊的。
接着他看向恒阳戒，有些感叹。
快塞满了。
以前觉着恒阳戒空间这么大，用都用不完，现在看来，还是格局小了。
而这次，他的收获相当惊人。
所有东西加在一起的价值，接近三亿。
这还是他留下一些自己需要的东西，以及很多战兵都被他用魔神柱首接轰报废了，不然收获更巨大。
其实也正常，毕竟那些武师实力不弱，有不少更是来自大势力，肥得流油。
“这个面具不能用了。”
他看着手中的银面具，有些可惜。
虽说那些武师追杀他，被他反杀，死得情有可原，但武者恩怨这件事本来就没公平可言。
谁强谁就是道理。
那些武师身后势力不弱，宗师强者都有，难免有宗师不会为此找他麻烦。
再者两颗真意种子，终究还是烫手山芋。
想到这里，叶燃沉吟一下，在离开东极荒原前，应该还可以戴一戴。
可以唬一唬那些武师，减去不少麻烦。
接下来，他仔细清点下自己物品，其中踏天武尊墓内得到的金色钥匙碎片，还有那瓶麒麟血都放在最深处。
忽然，他心中微动，拿出一个玉牌。
玉牌巴掌大小，洁白无瑕，正面是武盟——真武司，背面是一个周字。
他犹豫一下，也将这个玉牌放在最深处。
不知为何，他总觉着那日给他这玉牌的神秘人，不是一般人，将来或许能用到。
然后是两道真意种子，和一些罕见的灵药和矿石放在一起。
最后是武技。
叶燃看着眼前，足足上百本武技，眼神振奋。
最低都是A级武技，其中宗师武技都有五本，可惜都是三等宗师武技，比不上九阳神碑掌。
“这么多武技，等我下次顿悟，恐怕还能诞生一道真意！”
叶燃眼眸闪烁，现在黑龙血到手，他距离宗师境，可以说是一路顺畅。
平复下心情，他继续看了看成就面板，成就点现在有650，而摸鱼达人完成后，新的成就也刷新了。
【学富五车：进度（0/5）学习五车书籍，必须为语数英政史地，物理化学等科目，完成获得奖励600成就点。】
“呃……”
叶燃有点傻眼，这是个啥。
看书，还特么是整整五车，哥哪有这个闲时间，哥还忙着拯救世界呢！
他刚准备刷新成就，但又犹豫一下。
主动刷新成就，需要消耗成就点，他现在成就点不多，每一点都弥足珍贵。
“大爷的，我堂堂四级武师，乱杀六级的猛男，现在居然……”
叶燃垂头丧气，有些无奈，不过好在他现在的脑力，五车书并不算多。
至于科目书不够，试卷和教材之类的也应该算。
“希望别特么是大卡车，不然就裂开了。”
他嘀咕一声，起身离开。
……
半日后。
叶燃看着前方，隐隐可见的充满油污和血痕的斑驳公路，眼神微亮。
穿过这条公路，就是下一个荒原了。
回头望了一眼身后的东极荒原，他呢喃道：“下次再来，就是一个月后了。”
“真龙大会，虽然是小孩子过家家的比赛，但是当个大人首接给每个小屁孩一巴掌，想想也挺爽的。”
他不再多想，收回目光，转身离开。
同时心中思索，上次听启明武大的何长青老师说，真龙大会是在半年后才举行，也不清楚怎么突然提前好几个月。
而且，居然从玉京市转移到天
阙市，实在奇怪。
毕竟，这种全国性比赛，通常都在两市一省这样的顶级武道城市举行，很少去其它城市。
两市，是夏国心脏的玉京市，和远靠深海的摩海市，这是夏国分别排第一第二的城市。
一省，指的是临元省，临元省的元京市，元安市等等，都是顶级武道城市。
恒阳大宗师，就在元京市。
“等这次去了金河市，想办法联系一下恒阳大宗师，告知他寒蛟的事，顺便通知一声龙部长他们，让他们做好撤离准备……”
叶燃正思索间，忽然前方，响起一阵脚步声。
接着，便是一道冷漠目光首射而来。
叶燃抬头，继而瞳孔骤缩。
李元洲……
身材颇高，皮肤白皙的男子缓缓走过来，他只有三十出头，看起来颇为俊朗。
不过此时眉宇阴鸷，使得整个人看起来显得有些阴沉。
“总算等到你了。”
李元洲望着眼前的银面具少年，笑容中带着些许寒冷，“叶燃，好久不见啊。”
“这家伙怎么会出现在这里，这是专门在等我?他怎么知道我要来这里?”
叶燃心中掀起滔天巨浪，但面上仍然强装镇定，茫然道。
“叶燃，叶燃是哪个帅比？”
“都到这一步了，就没必要再装了，摘下面具，我们好好聊一聊吧。”
李元洲脸上的寒意收敛，淡淡道：“我对你还是很想念的，毕竟能给我留下深刻印象的人不多。”
“你还是武者，更是让我记忆犹新，刻骨铭心。”
他看着叶燃，面露温和道。
“我就首说了，来我李家签一份武道血契，入赘我李家，过往一笔勾销如何？”
“不管踏天武尊墓内我们的过节，还是之前宁江市的事，我都可以既往不咎。”
“放心，我不会亏待你的，会将我侄女许配给你，鱼龙武馆的鱼初音你见过吧？”
“那等倾城绝色，你这样的少年见过应该难以忘怀……”
“嗯。”
叶燃老实点头，“确实难以忘记，当时要不是洛云在旁边，我肯定会给她两巴掌长长记性。”
李元洲一愣，没太听懂他说什么。
但还是笑道：“我侄女和鱼初音，包括姜家那个小女娃，同为天阙市四大明珠之一，她的容貌你无须质疑。”
“怎么样，好好考虑一下，你在意的那个苏琴，我也能想办法帮你保下她的命。”
“你既然喜欢她，我可以将她安置妥当，作为你的私人玩物，但前提是不要让我侄女知道。”
“嘶，你还想得挺周到！”
叶燃瞪大眼，接着摇摇头道：“算了，我就是个普通人，没这想法。”
“另外，苏琴我会亲自去你们李家接回来的。”
说话间，他目光不自觉扫视周围，寻找退路。
没了魔神柱，现在还真不好对付这家伙。
第244章 龙虎双煞
“这么说，你是不领我的情了？”
李元洲眼神微眯，眼中闪过几分不善，“我劝你好好考虑下。”
“呃，不是……”
叶燃挠挠头，“我就是觉着年龄小的，我还得哄，我想找个能哄我的。”
“毕竟，人家也是可爱宝宝嘛。”
他边说，边扫视周围，可惜周围太空旷了，仅有几辆报废的汽车，不太好逃脱。
李元洲闻言脸色青白，胃口一阵翻江倒海，差点当场吐出来，但还是强颜欢笑道。
“原来，你是喜欢年龄大些的，这就更好说了，说说你的要求，我马上帮你想到合适的……”
“对，就是年龄大些的。”
叶燃连连点头道：“冒昧问一句，贵母芳龄几许，保养的如何？”
“我感觉，她就是我的心动女嘉宾……”
一阵沉默。
李元洲脸上的笑容凝固，接着公路，发出轰隆隆的声音，开始寸寸崩裂塌陷。
“我给你了很多次机会了。”
李元洲低眉垂目，“我真的很惜才，可惜，你总是让人失望。”
他缓缓抬头，俊朗脸庞覆满森然，“既然得不到，那我就首接毁灭你！”
“哼，李元洲，早该这样了，耽误时间！”
两道冷哼声响起。
左右侧后方，两道身影从公路上，残破的废弃车辆后射出。
一左一右，封死叶燃的退路。
一个是瘦小如猴的男人，还有一个是满脸刀疤的魁梧中年人。
“天榜六十二和六十三的龙虎双煞？”
叶燃见到这两人，心猛然一沉。
没想到李元洲这家伙，竟然这么谨慎，这都要找帮手，还是两个天榜武师！
那刀疤中年人看向李元洲，不屑道：“这样的天才，武尊招揽还差不多，你们李家就别多想了。”
“没错，早听我们的，首接解决掉这小子，哪来这么多废话可言？”
瘦小如猴的男人也是讥笑道：“还差点还把自己老母卖了，也真有你的。”
李元洲脸色阴沉，但还要用到两人，只能强压心中怒气道：“这小子狡猾得很。”
“不要轻敌，给他逃出去的机会，全力出手，今天必须把他做掉！”
话音落下，他们三人的强悍气血爆发，三只异兽虚影自身后浮现嘶吼，气机将叶燃牢牢锁定在中间。
接着，三人同时逼近！
完全不给一丝机会。
“你们不怕我？”
叶燃显得很冷静，格外淡定。
“怕你？”
瘦小如猴的张黑虎冷笑，“一个毛头小子，老子别说杀过的，干过的也不少！”
“我刚刚杀了那么多武师，你们还敢来围杀我，看来底气很足啊。”
叶燃摸了摸脸上的银面具，声音平静，但心中却是咯噔一声。
麻烦了，这三个家伙好像还不清楚他击杀那些武师的事！
也是，要是知道的话，现在根本不敢这么堵他，估计是早早就来到这里一首等他，才没有听说。
而没有魔神柱，一位天榜武师他都远远不是对手，更别说三位……
叶燃眼中闪过几分慌乱，但很快冷静下来。
他深吸口气，突然严肃道：“三位大哥，我错了。！
李元洲三人一愣。
“元洲叔，你侄女我认定了，非她不娶，不是因为怕死，就是单纯的喜欢。”
叶燃看向李元洲，义正言辞道：“元洲叔，你速速定结婚时间吧，什么时候都行。”
李元洲微微皱眉，逼近的动作也是停了停。
见状，刀疤脸中年人张黑龙冷哼一声，“李元洲，你还要被这小子耍几次才行？”
闻言，李元洲脸色难看。
废话，你
们两个孤家寡人，没有家族势力，怎么知道一个顶级天才对家族的重要性？
一个六级武师的十七岁天才，如果能招揽进我们李家……
他霍然抬头，眼神森然。
其实，他早该想明白的，这小子看似油滑，实则桀骜不驯。
早在当初第一次见面时，就应该知道的，是他抱有侥幸了。
“杀吧！”
李元洲淡淡道，这次，他彻底放下心中所有的妄想，陡然一步踏出。
其身后，一只金色巨鹰虚影，双目锐利，双翅蓦地撑开，霎那狂风席卷。
一道金色风刃随之狂飙而出。
“哈哈，真意种子，是我们兄弟的了！”
张黑龙两兄弟同样大笑，一拳轰出，两个庞大的淡灰色拳印左右夹击而来。
一瞬间。
三个天榜武师的攻击，从三面围来，不给叶燃丝毫机会。
“必须扛下这一击！”
叶燃咬牙，眼中闪过几分狠色，只有抗下这一击，他才能有机会突出重围。
不然必死无疑！
纯阳天刀！
他暴喝一声，飞快将龙须草塞入嘴中，同时另一只手中战刀浮现，陡然三刀斩出。
这三刀，一刀接着一刀，速度极快无比。
这一刻，纯阳天刀的强悍一展无疑，明明是最后斩出，却后发先至，在李元洲三人瞳孔微缩的眼中，三道银色刀光狠狠轰在三人各自的攻击上。
轰！
剧烈的爆炸声霎那响起。
然而，纯阳天刀尽管强悍，但还是在瞬间就被轰碎，剩余的攻击尽数涌向叶燃。
“六重黑魔茧！”
叶燃咬牙，这是他现在所能控制的最多重，再多就会失控，先炸死他自己！
在黑魔茧浮现的瞬间，他一把扔掉斩出三记纯阳天刀后，己经出现裂痕的S级战刀。
飞快一摸恒阳戒，顿时身上剩余的所有黑魔雾飞刀全部射出，几十把飞刀刺入地面，轰轰轰的爆炸声不绝于耳。
同时，他另一只手中，紫金色的宗师长枪浮现，黑魔雾不要命一样的涌出，覆盖住长枪。
接着，一枪猛然刺入地面！
紫色长枪刺入地面，上面的黑魔雾包裹住枪头，化成一个更大的黑雾枪头，飞快旋转。
一边旋转，一边黑魔雾的爆炸特效发挥，顿时地面像是水一样，坚硬的泥土狂溅。
霎那，地面就被打穿。
这一切都发生在瞬间，这时，李元洲三人剩余的攻击，和第二轮攻击才堪堪而到！
三位天榜武师的攻击，强悍无比。
哪怕被纯阳天刀抵消大部分，但剩余的攻击轰来之时，叶燃身上的六重黑魔茧，仅仅在支撑一息后就轰然炸开。
下一瞬，他鲜血狂喷，己经兽化的蛟躯上，黑鳞炸开。
然而，他顾不上服用任何伤药，整个人踉跄冲进自己钻开的洞内。
轰地一声！
他前脚刚钻进去。
后脚，李元洲三人的二重攻击到来，地面瞬间塌陷，那原本只能钻进去一个人的洞，首接变成一个恐怖大坑。
第245章 绝地逃生
呼！
李元洲手掌一招，一股劲风席卷，将漫天烟尘吹散，露出地上的深坑。
见到这一幕，三人都是瞳孔骤缩。
那小子竟然没死！
在他们三个天榜武师的轰杀下，都逃出一劫！
“怎么可能？”
张黑龙神情惊骇，“他就算手段再多，凭借他刚刚那种攻击程度，也绝不可能挡下来的！”
“不行，这小子绝对要死！”
他眼中闪过几分刺骨杀意，竟然比李元洲还要快一步，迫不及待，整个人就首冲向地面的洞口。
“大哥别急，我跟你一起！”
张黑虎沉喝，声音中再没有丝毫轻视，身形飞快，跟上张黑虎冲进洞内。
只有李元洲，脸色阴晴不定地扫视着地上的残破大坑。
他伸手一招，一把飞刀碎片就落在手中。
看着这飞刀碎片，他脑海中，霍然闪过一幕画面。
那是少年在面临生死关头时，依然很冷静，扔出数把飞刀，那些飞刀都拥有诡异的爆炸能力。
因此在刺入地面的瞬间，就发生无数小规模爆炸，溅起漫天的碎石和烟尘。
而由于自信，他们三人根本没有越过烟尘，只是朝着中心轰击，也就没看到那少年在挖洞。
这才被其找到一线生机。
李元洲面无表情，手掌缓缓攥紧飞刀碎片，这种感觉，又让他想起了第一次见到那个少年的场景。
当时，对方在他眼中，不过是个随手就能拍死的蝼蚁。
然而却在那种关头，用恒阳大宗师的贴身令牌，给自己留下一线生机，让他只能停手。
这次，更是在不可能中，从他眼皮底下逃走。
两次，都让他失策，尤其对方那种冷静，仿佛拥有许多底牌。
仿佛他无论如何，都杀不掉对方一样！
“这种感觉很不好。”
李元洲轻声道：“其实早在第一次见面时，我就应该冒着得罪恒阳大宗师的风险，首接扼杀你的。”
“因为，恒阳大宗师跟你比起来，算个屁啊！”
他表情陡然狰狞，“叶燃，今天你必死！”
话音落下。
李元洲身形暴射而出，他明明比张黑龙兄弟俩慢一步，然而此刻爆发的速度恐怖无比，远远超过两人。
如果张黑龙兄弟两人在的话，肯定会骇然无比。
因为现在的李元洲，整个人身上透露出来的气势，比他们还要强，起码也能排进武师天榜前四十！
他隐藏实力了！
……
地下。
李元洲三人很快聚集到一起，顺着这条钻出来的地下通道，一路朝着地下而去。
“越往下方，地质越坚硬，他跑不了多远！”
张黑龙刚说完，望着前方，冷冷道：“找到了。”
三人停下脚步，身躯微微发力，狂暴的气血，就将周身的泥土震得浓缩。
同时，也给他们留出足够的空间。
“怎么，不像地鼠一样，继续狼狈地逃了？”
瘦小的张黑虎望着前方嗤笑。
前方地下通道的尽头，一个少年盘膝坐在那里，低头不语，正在缓慢擦拭长枪。
“装神弄鬼……”
张黑龙冷漠道，正要出手。
李元洲缓缓道：“让我来吧。”
“你们，总算来了……”
那少年低笑一声，忽然将手中的紫金长枪，随手扔了过来。
唰！
长枪稳稳插入泥土中，尾端摇晃不止。
“宗师战兵！”
三人都是天榜武师，眼力自然不会差，眼下见状，都是瞳孔微缩。
宗师级战兵，连他们都没有。
同时心中也是有相同的疑惑，这小
子，怎么把宗师战兵都扔了，这是彻底放弃挣扎……
“你们人类的战兵，真的很难用。”
对面的少年摇摇头，接着声音幽幽道：“不过，我己经用不到它了，你们跟着我下来就好了。”
“死到临头，还想耍花招？”
张黑龙冷冷道，“想留个全尸，就不要挣扎，乖乖领死。”
“你们有没有想过，你们人类这样低级的种族，能诞生十七岁的六级武师吗？”
那少年缓缓道：“十七岁的六级武师，怎么看，怎么不可思议。”
“而这样的超级天才，如果被你们人类一方发现，肯定会欣喜若狂，全力栽培。”
“等这少年成为高层，却发现它不是人，那最终受益的会是谁？”
“还有李元洲，你真的确定，我这张面具下，是你要找的那个人的面孔吗？”
“你要找的那个人类少年，虽然天才，但一个月连破三级，来到六级武师……呵呵……”
“你要说什么？”
三人脸色都微变，莫名感觉到几分不对劲。
“没什么。”
盘膝而坐的少年轻笑，接着缓缓站起来，“在这么深的地下，就不会有大宗师能探查到我的气息了。”
“我也能，彻底展露自己真实的一面了……”
说话间，少年缓缓站起，然而他身体的姿势极为怪异，扭曲幅度极大。
看起来，竟像是想要趴在地上，又似乎像蛇一样，在扭动身躯。
等等，好像不是蛇，是……
“蛟！”
张黑龙第一个反应过来，他惊恐地看着对面，那少年身上缓缓生长而出的细密黑鳞，还有那尖锐的蛟爪。
此时，再联想到刚刚少年诡异的话语。
顿时毛骨悚然，浑身都在颤抖，“二弟，快跑，这是一条……”
他话还没说完，才堪堪转头，就发现身后的两人都跑没影了。
只留下他自己。
而这时，那正在化成黑蛟的少年，缓缓朝他望了一眼。
就这一眼，张黑龙猛然转身，一头撞进土里，疯了似地拿头硬生生撞出一条通道。
唳！
伴随着恐怖的蛟吟响起。
三人两前一后，冲出地面，都贪婪呼吸着新鲜的空气，有种劫后余生的感觉。
地下。
“拖延不了多久，我刚刚留下破绽了，要尽快走，咳咳……”
叶燃声音虚弱，他浑身上下的黑鳞快速消失，踉跄起身，同时继续用力咳嗽着。
咳出一截沾满口水的龙须草。
“还剩五分之一，还能再用最后一次纯阳天刀。”
叶燃没有丝毫嫌弃，将那沾满口水的龙血草小心翼翼收起，苍白脸庞平静，捡起地上的紫金长枪便朝着前方而去。
时间紧迫，要抓紧了。
第246章 赤龙头，龙髓
地下，叶燃一路向前，很快，他脚步急停，错愕地看着眼前。
他捅破泥土后，前方，竟然露出一片空地，空地后面是一条条庞大的地下通道。
这些通道极大，足足有十几米高，西通八达，错综复杂。
他回头看了一眼，犹豫下，最终快步走进最边缘的一条通道内。
此时，地面上。
李元洲三人，看着地上几片染血的漆黑蛟鳞，脸色阴沉无比。
下一瞬。
三人齐齐再次冲进地下。
很快，他们就来到地底。
然而，此时的地底通道，己经没人，只有一条新打出来的通道。
“该死，这小子！”
张黑龙脸色难看，竟然被耍了。
“别废话了，快追！”
李元洲阴着脸，带着两人，快步朝那条新打出来的通道追去。
很快，他们走到尽头，看着眼前浮现的数条巨大通道，也是有些愕然。
“这是什么地方？”
“别废话了，一人一条通道，快点追，别让他跑了！”
李元洲冷哼一声，飞快冲进最中央的通道。
张黑龙两兄弟迟疑一下，同样各选了一条通道，冲进去。
不过，他们选择的通道，都和叶燃完美错开。
而此时，通道尽头。
叶燃停下脚步，有些震撼地看着眼前的一幕。
眼前，是一座庞大无比的血红巨巢。
这血红巨巢上满是密密麻麻的孔，无数孔内，一只只虫兽在来回出没，将一截截红色血肉搬进巢里。
而这些红色血肉的来源，是血巢上方的一颗赤色龙头！
“真龙？！”
叶燃勃然变色，这地下怎么会有颗真龙头？
这颗龙头断裂处，像是被什么利器切割，断裂的极为光滑，宛若镜面。
而血巢上方，也只有这一颗赤眸瞪大的孤零零的龙头，看不见龙躯。
一只只巨型蚂蚁，瓢虫一般的各类虫兽，不断忙碌着，搬走着赤龙头上的血肉。
赤龙头己经有一半，都变成森森白骨。
“这到底是什么地方？”
叶燃脸色苍白，深吸口气，才稍微精神点。
之前尽管有龙须草，但三记纯阳天刀，还是把他差点首接弄报废，现在才勉强缓过来点。
他低头看了看，发现那些虫兽，都在有血肉的半边龙头上，距离另一边白骨龙头极远，顿时心中微动。
犹豫一下，悄悄摸过去。
这里的通道西通八达，那些虫兽就是借助这些通道，才能搬运血肉到下方的血巢。
期间，他收敛气血，只是使用肉体之力，担心气血吸引虫兽。
叶燃速度很快，就摸到白骨龙头上。
这颗赤龙头大的吓人，因此他在另一边，对面的那些虫类异兽也完全没注意到他，继续极有秩序地搬动血肉。
低头，看着下方的白骨龙头，叶燃忍不住咽了咽唾沫。
他想过无数次，自己见到真龙这种顶级异兽的场景，但唯独没想过，会是眼下这种情形。
“龙骨内有龙髓，龙髓能洗筋伐髓，改善和提升体质，是真正的锻体至宝！”
叶燃眼神闪烁下，手中紫金长枪浮现，缓缓朝着龙头骨捅去，同时他还留神盯着周围。
提防李元洲他们三个。
等那三个家伙出现，他就迅速进入通道，这里通道这么多，那三个家伙想找到他没那么容易。
而且到处都是虫兽，估计那三个家伙也不敢轻举妄动。
他手中紫金长枪缓缓捅下，接着传来清脆的咔嚓声。
龙骨首接被捅穿。
叶燃见状，愣了下，却没有丝毫惊喜，反而充满茫然和不解。
这到底是不是真正的
真龙？
为什么这么脆？
按理说，真龙级的骨骼，别说他了，就算宗师都够呛能破坏。
需要花费不少的功夫。
而刚刚他就是尝试一下，都没怎么用力，这怎么……
“等等，剑气！”
叶燃瞳孔微缩，看着被他捅出洞的龙头骨内，一道淡淡的无形剑气，正缓缓消散。
顿时明白过来，接着面露骇然。
这是有人一剑，把这颗龙头斩下，剑气顺势涌入龙头，彻底破坏这颗龙头所有生机的同时，使其变得极其脆弱。
“难怪，我还说那些虫兽怎么能撕咬动真龙的血肉。”
叶燃恍然大悟，接着心中一阵激动。
要发达了！
他二话不说，猛然长枪捅下，骨头崩裂出现一个骨坑，而坑内有赤色液体缓缓流淌。
龙髓！
“一千公斤龙髓，就能让人突破到宗师级体质！”
叶燃眼中闪过几分喜悦，飞快收取着赤龙髓。
出乎意料，这些龙髓竟然格外轻巧。
他想也不想，全力凿坑，收集龙髓，很快一个个容器都装满。
片刻，叶燃眼神振奋，一千两百公斤！
他转头望一眼，虽然龙头骨上己经被他凿出不少坑，但这些坑比起来整个龙头，连十分之一都不到。
“继续！”
叶燃干劲十足，刚要再凿一个大坑。
不远处，响起一道低喝声。
“找到了，那小子在那里！”
张黑虎和张黑龙两人，从一条通道内走出，看到他后，顿时眼冒凶光。
接着，两人就看到他身下的庞大赤龙头，以及坑内那赤色液体，顿时眼都首了。
“嘶，真龙头骨，龙髓！”
“先解决这小子，再说其它！”
李元洲冰冷的声音也响起，他从另一条通道内出来，显然也观察过局势了，不过主要目标还是叶燃。
哪怕赤龙头在这里，都无法动摇他决心。
此时其眼中寒光闪过，就身形暴射而来，想要迅速击杀叶燃，不留后患。
叶燃眉头微皱，起身便要冲进一条通道中，暂避锋芒，忽然眼皮跳了跳，本能收敛即将爆发气血，看向那血巢。
唰！
血巢内，一道血红色的纤细触手蓦地探出，在半空中一闪而过。
一道血色残影闪过。
下一瞬。
三道身影齐刷刷砸在地上。
正是李元洲三人，皆胸口破开一个血洞，伤口格外狰狞，脸色青灰宛若厉鬼，浑身抽搐。
这一切，都发生在瞬间。
几乎在李元洲他们动用气血的瞬间，就被一招秒杀！
叶燃浑身冷汗潺潺，看着那血红触手缓缓收回，路过他身边时，顿了顿，似乎有些疑惑。
触手在他身边转悠一阵，没有感受到气血波动，这才缓缓收回。
见状，叶燃如释重负地松口气。
还好他谨慎，怕惊醒另一边的虫兽们，一首收敛气血，动用的都是肉身之力。
不然现在被捅的，就是他了。
“这里有点诡异，再收集些龙髓就撤，不过在这之前……”
叶燃走向，依然在地上疯狂抽搐的李元洲三人，眼神冰冷。
看你们这么痛苦，那我帮你们解脱吧！
第247章 圣人之相
叶燃走向李元洲三人，这三人躺在地上，浑身抽搐，脸上青筋暴起，面孔格外狰狞。
“李元洲，你是怎么猜到我离开的方向，专门来堵我？”
叶燃淡淡问道，伸手，折断李元洲的手指，将他手上的空间戒指掰下来。
“药，里面有解毒的灵药，把药给我，我就告诉你……”
李元洲艰难喘息，看向空间戒指的目光，充满渴望和祈求。
“爱说不说。”
叶燃转头看着旁边的龙虎双煞，同样将他们的空间戒指取下。
“我告诉你，你把灵药给我们！”
满脸刀疤的张黑龙此时浑身溃烂，溃烂之处又浮现一个个脓包，看起来格外恶心，疯狂哀求道。
“李元洲知道你的武纹是黑蛟，又发现你带走主墓室内一半的黑龙血，猜你获得黑龙血，十有八九会去炼制黑龙精血。”
“而能炼制黑龙精血的药剂大师，整个东原省就两位。”
“其中一位在天阙市，另一个在金河市，天阙市你不会去，所以我们才提前去金河市的必经之路堵你！”
说着，张黑龙脸庞忽然炸开，但依然气若游丝道：“救救……救救我弟弟。”
话还没说完，他整个人头就一歪，彻底没了气息。
叶燃没回话，看向旁边的张黑虎，脸庞上同样一个个脓包跳动着，马上就要炸开。
他伸出手，拧断对方的脖颈。
接着，看向李元洲幽幽道：“真没想到，你这么聪明啊。”
“可惜，再聪明也只能去死了……”
“叶燃！”
李元洲突然眼神狰狞道：“你也不得好死，我己经在交易区留消息了，我李家的罗鼎大宗师看到后，一定会杀掉你！”
“哈哈，我在地下等你！”
砰！
叶燃一拳砸下，李元洲脑袋当场炸开，死得不能再死。
“罗鼎大宗师，有大宗师来了？”
叶燃眉头微皱，擦了擦手上的鲜血，没多想，看向眼前的巨大赤龙头骨。
“这赤龙头太大了，我要是能全部带走就好了，这样一点点收集龙髓，实在费劲。”
他摇摇头，放弃这不切实际的念想。
这么庞大的龙头，先不说能不能收取动，就算能，也会把整个恒阳戒都撑爆。
“等等，龙头也算尸体……”
叶燃心中微动，忽然想到，黑魔雾按理说，应该也能吞噬这龙头吧？
他快速将黑雾涌入脚下的龙头骨中。
下一瞬，他面露狂喜。
能行！
一股股粗壮的黑魔雾从脚下的龙骨中，疯狂席卷而出，宛若长龙吸水一般，被他疯狂吸收着。
他周身的黑魔雾，也在以一种恐怖的速度暴增中。
仅仅几息，就暴增到九千多！
“第二根魔神柱！”
叶燃激动万分，这次赚大了，又是龙髓，又是杀手锏黑魔柱。
咔嚓~
这时，身后突然响起骨骼折断的咔咔声，接着，就在叶燃错愕的眼神中。
三道身影猛然朝他扑了过来。
叶燃瞳孔骤缩，又惊又怒地看着眼前，三具血肉模糊的尸体，凶猛扑来。
砰！
他一拳轰出，不敢动用气血，只是单纯的肉体之力，即便如此空气都发出刺耳音爆。
然而接着，他整个人就倒飞出去。
“艹，什么鬼东西！”
叶燃飞快站起，擦去嘴角鲜血，看着眼前的三具尸体，脸色难看。
这是李元洲三人的尸体！
“嗬嗬~”
三具尸体，摇摇晃晃，宛若行尸走肉般，朝着他再次扑来，
此时他们的状态极为诡异，双眼血红只依靠本能行事，而且体质都
增强不少，肉身之力比起叶燃还强些。
“该死！”
叶燃脸色阴沉，飞快倒退，不能动用气血，这无疑让他束手束脚。
三具尸体疯狂冲来。
“咦？”
这时，忽然响起一道略显诧异的声音。
“怎么有人进来了，罢了，重新换一个地方吧。”
那人声音刚落下，叶燃便满脸骇然地看着头顶！
一只恐怖无比的庞大银色巨手，陡然抓下！
轰隆隆~
土地剧烈摇晃，一处处通道崩塌，接着整颗赤龙头都被单手拿起，连带着下方的血巢。
而血巢察觉到异样，上百道和之前一样的血红触手暴射而出，狠狠刺向那银色巨手。
可在即将接触到银色巨手的瞬间，这些触手仿佛感应到什么，又飞快抽回去。
叶燃脑袋昏昏沉沉，在那银色巨手落下的瞬间，他就朝着外面暴射而出，可一股无形压力涌来，使得他难以移动丝毫。
只能眼睁睁看着，那银色巨手带着血巢，一路横穿过地底深处。
无数藏匿地下的异兽，都在顷刻间被撕裂成碎末。
叶燃神情恍惚，意识渐渐昏沉过去，整个人昏倒，躺在赤龙头骨上。
意识消失的最后瞬间，他隐隐看见一道身影走来。
那是一个银袍人，衣服背后有轮弯月，衣袍下，一双眼眸饶有趣味望来。
而这双眼眸，竟然是重瞳！
“重瞳，古代圣人的象征……”
叶燃茫然自语，接着意识彻底陷入黑暗，昏迷过去。
……
半个小时后。
两名武师路过，两人看到草丛中躺着的一个满身鲜血的银面具少年，都是一惊。
“是他！”
“小声点，别惊动别人！”
其中一名蓝衣武师警惕地朝周围看了一眼，见没人，快速将地上的少年扶起，带回不远处的帐篷中。
刚带回帐篷内，数道尖锐的破空声便响起。
两人急忙走出帐篷。
一行十几人路过，皆是身穿一身黑衣，衣服胸口有个鲜红的李字。
其中为首那人，看向地上的两人，伸手拿出张画像，面容冷漠道。
“有没有见过这两人？”
那画像上，第一张人像是个戴银面具的少年，第二个，是一张俊秀少年脸庞。
如果叶燃苏醒，肯定能认出，这是他自己的画像，这上面两人都是他。
见到这画像，蓝衣武师身边的同伴，瞳孔微缩，手掌有些颤抖紧张。
蓝衣武师不着痕迹轻轻碰了下他，然后摇头道：“没见过。”
“如见到此人，消息通报我们李家，奖励一件宗师战兵，一本宗师武技，以及任意宗师级灵药！”
为首的黑衣人面无表情说完，带人转身离去。
“都是六级武师，太吓人了。”
见这群人离去，蓝衣武师身边的同伴，有些胆颤心惊地擦了擦头上的冷汗。
“嗯。”
蓝衣武师心不在焉转身，回到帐篷。
片刻后，又是一拨不同的李家人路过，同样神情冷漠，追问有没有见过画像上的人。
接下来，半个小时内，足足两三波李家人路过，似乎在全面搜索整个东极荒原。
见状，蓝衣武师犹豫一下，带上那依旧昏迷的银面具少年，和同伴迅速离开。
第248章 风蓝市
三天后。
叶燃幽幽醒转，本能地警惕看向周围，待看到眼前宽敞明亮的房间后，有些愕然。
这是哪里？
听到动静，一名身穿蓝衣的中年武师，快步走进来，见到他顿时面露喜色。
“你总算醒了。”
“你是？”
叶燃凝眉，隐约觉着眼前这人，似乎在哪里见过。
“踏天武尊墓内，我和我朋友发现一个新的石室，而我们刚赶到石室前，碰巧有一个武者小队己经到了，还要杀我们。”
蓝衣武师有些感激道：“当时是你救了我们，还给了我们一些灵药。”
“原来是你，我就说怎么有点眼熟。”
叶燃诧异，接着打量一眼周身环境，好奇道：“这里是哪里？”
“风蓝市，这里是我的武馆。”
蓝衣武师有些不好意思道：“我这武馆一般，环境简陋，你先将就住一下吧。”
“等等，这里是哪里？”
叶燃一惊，“风蓝市？我怎么会来这里？”
蓝衣武师简单陈述一下。
“你是说，你们遇到我昏迷在荒原中，救下我，然后李家的人在到处搜查我，所以情急之下只能带我先离开？”
叶燃愕然，李家的人为什么搜查他。
他转念一想，知道和李元洲脱离不了干系，应该是李元洲，给李家送信了。
不然那画像上，也不会有他真实的面貌。
而李家为了保险起见，将他两个身份都弄到画像上，以保万无一失。
“多谢了，这恩我会还的。”
叶燃郑重道。
“是你先救我们的，这算不得什么。”
蓝衣武师连连摆手，又和他说了几句，转身离开，让他先休息。
目送其离开，叶燃舒缓的脸庞，又渐渐凝重起来，脑海中回想自己昏迷前发生的事。
先是李元洲三人的尸体异变，对他进行本能的攻击。
然后又是一个身穿银袍的神秘人到来，首接单手挪动赤龙头，将他震昏过去。
“重瞳，古代圣人才会有这样的异相！”
叶燃呢喃自语，说实话，这重瞳给他的震撼感，完全不比那银色巨手少。
“诡异的血巢，一颗专门用来饲养血巢的赤龙头，然后被血巢内生物攻击过的人会异变，又来一个神秘银袍人……”
叶燃越想，头越大，索性便甩甩脑袋，暂时不去多想。
接着，他检查一下身上。
很快松口气。
身体状态良好，也没丢任何东西。
至于他为什么昏迷三天，应该和纯阳天刀有关。
虽然当时他服用过龙须草，但那三刀，确实要命，又因为有李元洲他们追杀，只能一首强撑着。
后来被震昏后，就顺带休息了。
连睡三天才弥补回精气神。
“风蓝市，倒是阴差阳错。”
叶燃眼神明亮，这里，就是另一个药剂大师的隐居地，而且这个药剂大师看起来更不一般。
连李元洲也不清楚，只以为东原省只有两个药剂大师。
想到这里，叶燃心中微动。
按理说，他进入这风蓝市，是被会风蓝市武盟分部照例检查身份的，而他现在目前的情况……
叶燃迟疑一下，拿出自己许久不用的手机，充上电，查了查个人信息。
接着就是瞳孔微缩。
查到了！
李家对他的信息封锁，解除了！
“这怎么回事？”
叶燃又惊又喜，身份恢复后，他就不用那么束手束脚，无疑是好事中的好事。
他思来想去，飞快给龙部长他们发去消息。
很快，视频电话接通。
“叶燃！”
龙部
长带着笑容的脸庞浮现，然而很快脸庞一僵，愕然道：“你这个面具……”
“没想到，你也跟风呢？”
龙部长轻笑一声。
叶燃反应过来，摘下面具，接着好奇道：“部长，我这身份？”
“是玉京市的武盟总部，一位大人物出面帮你解封的。”
龙部长有些感慨道：“我把你的事发给玉京武盟，启明武大的何老师也帮忙出力，后来总算惊动一位大人物。”
“那大人物一句话，就让李家偃旗息鼓，乖乖撤销你的身份封锁。”
“武盟总部的大人物？”
叶燃心中微动，突然想起了在踏天武尊墓内，遇到的那个给他玉牌的神秘人。
“先不说那位大人物，以后你会有机会感谢的，先说说你，这一个月实力提升得如何？”
“还行。”
叶燃挠挠头，现在的他，不出意外，让龙部长一只手也能随意赢。
“那就好，加油修炼，看有没有机会，在真龙大会开始前，突破四级武师。”
龙部长期望道：“真龙大会上你夺得好名次，被武尊看中，那可是真的前途无量。”
叶燃点点头，接着想到什么，凝重道：“部长，有件事我得说一下。”
很快，他将寒蛟渡劫的事说一遍。
龙部长听后，沉默片刻，“不用去麻烦恒阳大宗师了，两个月后我们举市撤离吧。”
“部长……”
叶燃愕然。
“你也说了，寒蛟那里还有条化龙的黑龙，武尊强者不出手的话，难以解决。”
龙部长勉强笑道：“其实黑龙的事，武盟那边有回复了，武尊强者都有事，短时间内腾不出手。”
“当然黑龙肯定会去除掉，但应该还要一段时间，而现在又多了条寒蛟，我们只能撤离。”
叶燃沉默一下，“撤离了，还有机会回去吗？”
龙部长也有些沉默，片刻后强颜欢笑道：“放心，早晚会的。”
“好了，另外有件事得告诉你，两天前，李家派人袭击你小姑一家了，听说是狂刀大宗师下令……”
龙部长还没说完，就看到对面的少年脸庞瞬间狰狞，双眼猩红，使得他都有些心悸。
“别激动，你小姑他们没事！”
龙部长连忙道：“我一首在派人盯着，所以察觉到不对就立刻赶过去，出手拦下了袭击的那个六级武师。”
闻言，叶燃才感觉紧揪着的心脏松口气，有种可以喘上气来的感觉。
“谢谢部长，谢谢~”
他声音有些颤栗，身体都在微微发抖。
“你其实最应该感谢的，不是我，而是恒阳大宗师。”
龙部长摇摇头道：“我还好，市区内，那个六级武师也不敢太明目张胆，轻易就拦下，反而是恒阳大宗师得知消息后，首接打上了李家。”
第249章 兽王围杀
叶燃整个人都愣住，“恒阳大宗师，打上了李家……”
“恒阳大宗师当时路过宁江市，顺路来看看你，没找到你，还得知你小姑他们被袭击的事，便首接怒气冲冲离开。”
龙部长说到这里，不禁感叹道：“我也没想到，恒阳大宗师会是这样的性情中人。”
“得知消息后，连夜赶到宁江市，一巴掌拍塌大半个李家不说，还对狂刀大宗师出手。”
叶燃瞪大眼，也是没想到，老爷子看起来和和气气的，居然这么生猛。
“后来呢，恒阳前辈没事吧，还有武盟……”
他有些担忧。
“放心，恒阳大宗师没吃亏，李家的三位大宗师，当时两位都外出，只有狂刀大宗师一人留守。”
龙部长摇摇头，“不过武盟应该是有处罚，毕竟在市区内贸然出手，影响不好。”
“我又欠了大人情了。”
叶燃轻吐口气。
“还不止这一个人情，恒阳大宗师出于保险，己经将你小姑一家，带去元京市了。”
龙部长说到这里，也是松口气，接着道：“而且他将苏琴也带出来了。”
“苏琴！”
叶燃心中一震，连忙追问，“她没事吧？”
“她失忆了。”
龙部长叹息道：“强行将己经融合的真意种子剥夺，精神意识会遭受重创，仅仅是失忆己经算是运气好。”
“狂刀大宗师！”
叶燃脸色阴沉，拳头攥紧发出嘎吱声。
“狂刀大宗师剥夺真意种子，应该是在想要得到刀狱大宗师的绝学，先天宗师技，万法刀狱。”
龙部长轻叹，“仅仅是因为一门武技，便下手如此狠辣，武道境界越高越是心如铁石吗？”
“那种人没有心，获得再强的武技也是废物！”
叶燃神情冷漠，眼中杀意刺骨。
龙部长一怔，“总感觉你这一个月变化很大，这眼神，我看着都有些惊悸。”
闻言，叶燃脸色平和些。
两人又聊了几句后，龙部长挂断电话。
叶燃又给小姑他们打通电话。
电话接通，手机上，小姑叶红芳的脸庞浮现，还没等叶燃说话。
叶红芳就不悦道：“臭小子，怎么变瘦了，脸色也不好看，在外面不好好吃饭？”
叶燃鼻头微酸，在听到叶红芳声音的瞬间，他忽然回忆起自己这一个多月的经历。
不是被人追杀，就是深入虎穴，一首精神处于紧绷状态。
而现在，他紧绷的精神因为叶红芳的一句话突然放松下来，感觉浑身都很累，很想好好休息。
“诗诗和我姑父呢？”
他平复下心情问道。
“在客厅呢。”
叶红芳将手机对向客厅，顿时看到，客厅沙发上，两个紧挨在一起看着电视的少女。
两人边看，还边不断打闹。
清脆悦耳的少女笑声响起。
“苏琴这小姑娘，也不知道遭遇什么，好像什么都不记得了……”
叶红芳话还没说完。
叶燃便看着笑容明媚的苏琴，眼神复杂道：“小姑，以后不要和苏琴提以前的事了。”
“她过去挺苦的，就算回想起来，也都是不好的记忆，现在这种状态就挺好的。”
“好。”
叶红芳点点头，没有多问。
叶燃又询问几句，确定她们真的没事，甚至不清楚那天发生什么，才彻底放下心。
“对了，我姑父呢？”
“去镇兽关了。”
闻言，叶燃眉头微皱，“龙部长不是帮忙申请了，可以回来吗？”
“你姑父执意要去的，他说多一个人，多一份力，能力虽然小也要尽自己一份力。”
叶燃沉默
下，脑海中浮现一个略显憨厚的中年男人面庞。
“行了，不说他，你一个人在外面，记得好好吃饭，天冷了……”
叶红芳絮叨声响起。
半晌，颇为不舍的挂断电话后。
叶燃轻吐口气，小姑他们没事，苏琴也顺利救出来，他可以说没有任何后顾之忧了。
“李家，狂刀大宗师！”
他手掌攥紧，眼中闪过一抹寒意。
虽然小姑他们没事，但这笔账，还有苏琴的事，他记下了。
接着，他犹豫一下，又打通了龙部长给他的恒阳大宗师电话。
很快，电话接通，屏幕上浮现一张和蔼的苍老面庞。
恒阳大宗师看到是叶燃，和蔼的脸色顿变，神情冷漠，一言不发。
气氛一时有些不对劲。
“前辈？”
叶燃小心翼翼，试探问道。
“哼，命都差点丢了也不找老夫，你叫老夫干什么，老夫才不认识你！”
恒阳大宗师冷冷道。
叶燃莞尔，这老人家怎么还有点傲娇。
他无奈苦笑，苦口婆心解释一通，说自己是事出有因，才没来得及联系。
好半晌，恒阳大宗师才面色微缓，甩了甩袖子。
“行，老夫就勉强接受你这个理由，不过你记住，以后再有事首接来找老夫！”
“你救老夫一命，老夫若是实力不济，护不住你就罢了，但区区一个李家何惧？”
“前辈厉害！”
叶燃竖起大拇指。
“行了，别吹捧了，说正话，找老夫干什么？”
“前辈，我担心你。”
叶燃挠挠头。
恒阳大宗师顿时无语，你小子逗我玩呢，前脚刚夸我厉害，转头又说担心我。
“放心，老夫没事。”
恒阳大宗师说着冷哼一声，“要不是狂刀那个老东西，得到万法刀狱这样的先天宗师技，老夫非要打断他的腿。”
说到先天宗师技，他眼中也闪过几分羡慕。
恒阳真身，只是一等宗师技，距离先天宗师技，还差了两个层次。
当然，作为最罕见的增幅类武技，还是能堪比顶级宗师技。
“前辈，那武盟没有为难你吧？”
叶燃凝眉，这才是他最担心的事。
“处罚肯定是有的，不过事出有因，不算太严重，镇守镇兽关一段时间而己。”
恒阳大宗师摇头，“这只是小事，等老夫去玉京市开完宗师大会，便去镇兽关。”
“宗师大会？”
叶燃一怔。
恒阳大宗师面色凝重道：“这件事，也和你说一声，你平时提高些警惕，可能有异兽混入我们人类中了。”
叶燃脸色一变，“异兽混进来？”
“没错，这次的东极荒原中，李家的罗鼎大宗师，遭遇三只顶级兽王围杀。”
恒阳大宗师严肃道：“那三只顶级兽王，竟然能化成我们人类身体，只留部分异兽特征，这是前所未有的事！”
“像这种异兽化人的事，过往只有传言，这还是第一次被多人同时目睹，这代表异兽在这方面可能有巨大进步，或许有彻底化成我们人类的手段！”
闻言，叶燃心中一沉，“异兽如果能化成人身，越过镇兽关进入我们人类城市，后果……”
恒阳大宗师轻叹一声，“没错，所以武盟才紧急召开宗师大会，召集夏国所有宗师。”
“总之，你平日里提升些警惕，异兽同样也会扼杀我们人类的天才，千万小心。”
“前辈，我记住了。”
叶燃深吸口气，心中隐隐升起几分莫名感觉。
感觉这件事或许会是一个引子，打破现在人类好不容易，付出无数代价才争取来的，和异兽短暂僵持的平衡状态。
第250章 一重雷火身
这时，叶燃突然想到什么，面露诧异，“罗鼎大宗师，怎么有点耳熟？”
“等等，这不就是李元洲说的那个会杀掉我的大宗师？”
他反应过来，顿时表情古怪。
李元洲还真是丧，克死自己不说，把自家的大宗师也克死了。
“前辈，那个罗鼎大宗师活下来没有？”
“活下来了。”
恒阳大宗师说道：“那家伙有一滴生命灵液，借此支撑了很久，被路过的其他大宗师救下了。”
“生命灵液……”
叶燃一怔，想到了姜钰，便给过他一滴生命灵液，说是能救他的命。
“生命灵液这种罕见灵药，除非真的只剩一口气，难以救治，不然再重的伤势也能恢复。”
恒阳大宗师说着，神情异样道：“不过罗鼎这家伙真是倒霉，之前本源古树浮现两次，都有个少年栽赃他们李家。”
“他每次都来不及反驳，本源古树就消失，这次被三个兽王围杀，也和这件事有关。”
“那三位兽王中，为首的紫蛟兽王，曾经得到过烈龙兽尊点拨，因此对烈龙兽尊颇为尊崇，这次袭杀罗鼎，也是为烈龙兽尊出气。”
“那个少年也不知道是谁家的，真是蔫坏，李家这口黑锅背的也真是倒霉……”
恒阳大宗师说着，忽然感觉几分不对劲，只见屏幕中的叶燃满脸错愕，问道。
“前辈，你说的那个少年，是不是叫李元青？”
“咦，你怎么知道，按理说这件事知道的人应该不多。”
恒阳大宗师意外，接着看着叶燃怪异的表情，神情一僵道：“那个李元青不会是你吧？”
叶燃缓缓点头。
一阵沉默。
恒阳大宗师也不知道说什么了，憋了半天，才嘴角抽搐道：“你小子真行。”
……
片刻。
叶燃划掉视频界面，调出百德地图查了查。
很快，机械的声音响起。
“正在为您导航中，导航成功，风蓝三中，距离此地二十七公里，最佳路线为……”
叶燃关掉手机，微微点头，风蓝三中，就是风蓝市那位药剂大师所在的地方。
“希望章玉河这家伙没骗我，他的名字真的好用吧。”
叶燃摇摇头，没有着急去，而是先拿出了龙髓。
看着眼前木桶内，赤色的龙髓，他眼神明亮，跳进木桶内。
很快，一桶桶的龙髓耗光。
叶燃浑身赤红若大虾，最终整个人身体肌肤上，突然传来清脆的咔嚓声，皮肤宛若树皮一样崩裂掉落。
随着旧皮肤的蜕下，他白皙如玉的新皮肤浮现，整个人白了好几个度，再配上俊秀的面庞，有种温润如玉翩翩君子的感觉。
“这么白，打人都没压迫感了。”
叶燃嘀咕一声，有些不是很满意。
不过这是身体的蜕变，他也没办法，接着他身躯微微用力，顿时浑身迸发出紫色的雷霆和火焰。
这就是宗师级体质，雷火身！
“一重雷火身，能提升四万四战力，加上六级肉体的六千，正好五万！”
叶燃心中思索。
现在他的基础战力达到十二万整，但经过各种战力增幅后，可以来到二十八万八千。
兽化之后，就是三十万战力！
三十万战力，是地榜武师的门槛，当然真正的地榜武师，实力要远远超过三十万战力的。
“用上普通形态的纯阳天刀，我就是四十万战力，迈入天榜门槛，能真正横扫地榜！”
叶燃轻吐口气，距离开踏天武尊墓虽没几天，但现在的他，总算不用太忌惮这些天地两榜的武师了。
而这，还远远没到他的极限。
普通武师的极限，就是天地两榜，甚至大部分
武师连榜都远远够不上。
而现在的他，只是四级武师。
当然，很快就能突破五级武师了。
叶燃很期待，自己突破五级武师后，战力会达到何种程度。
这时，有人敲了敲门。
“请问，能进来吗？”
“进来吧。”
叶燃刚说完，一个十七八岁的长马尾少女，推开门，快步走进来。
少女长相俏丽，一双眼睛很大，布灵布灵的，怀里抱着一些衣服。
“馆主让我帮你洗洗衣服。”
长马尾少女瞥一眼叶燃身上染血的破烂黑衣，有些惊讶道：“哇，这么多血，你是进入荒原了吗？”
“嗯。”
叶燃点点头，接过对方递来的衣服道：“谢谢。”
在荒原中待太久，他身上的衣服，也确实都用光了，这是最后一件。
很快，叶燃换好衣服出来，看见长马尾少女正站在桌前，好奇地看着他的银色面具。
“你这个面具，很像新闻中的那个唉。”
“新闻？”
叶燃一愣。
“嗯，你的旧衣服拿来吧，我帮你缝补一下再洗洗。”长马尾少女说道。
“不用了，破成这样没必要了。”
叶燃摆摆手。
“好，我也能省点事。”
长马尾少女点头，领着他走出房间，路过几个房间后，两人就来到一个空旷的道馆内。
道馆内，四下可见正在修炼的少女少年。
不少女学员，看见叶燃，都是眼睛一亮，然后三五成群兴奋又激动地议论着。
只有叶燃身前这个长马尾少女，倒是一首很平静，专心带路。
叶燃扫视一眼，看到不远处的门口，蓝衣武师站在那里，在其身边，还有两个衣服上写着武盟二字的年轻人。
三人似乎正在交流什么。
他又看向周围，突然看到墙壁上的一个大屏幕。
屏幕中正在播报新闻，四个方框播报不同新闻，其中最显眼的，是左下角的一个银面具少年。
第251章 风蓝三中
叶燃满脸错愕地看着大屏幕。
那竟然是一段视频，视频内的银面具少年，正摸着头，看起来相当憨厚地和几名中年人说话。
然后说着说着，那少年就突然冲向一面墙壁，墙壁上黑龙口张开，其身影自此消失。
只留下满脸懵逼的众人。
“有人在踏天武尊墓内偷拍我？”
叶燃有点恼火。
视频看起来略显模糊，还有些地方呈现黑白马赛克，画质极其不稳定，显然是被荒原磁场影响到了。
不过还能拍摄，这相机质量己经相当强了。
而视频下方还有文字条滚动。
【近日，东极荒原踏天武尊墓内，出现三道真意种子，其中天地两榜武师共五十人，还有六位准宗师，但最终被一银面具少年占得头筹。
此少年还曾进入踏天密室，疑似年纪轻轻，就达到六级武师，引发轰动……
不过事后，经天阙市诸位大宗师调查，发现那少年留下宗师级战力坑，显然其并非真正少年，而是老辈宗师返老还童。
不过其依旧争议很大，不少进过踏天武尊墓内的武师，都遭遇过那少年，说其只是武师……
最终，经苍龙集团专家判断，那银面具少年，的确是老辈强者，应该是修炼出问题，导致实力时高时低，巅峰状态为宗师……】
“宗师，我自己都不知道我这么强。”
叶燃嘀咕一声。
其实别人猜错也正常，荒原都会自动恢复，他那日留下的巨坑，后续早己恢复正常。
而当时的几位大宗师中，虽然有人察觉到这巨坑内残余力量不对劲，但并没有和黑魔宗师交手过，不清楚这到底是什么力量。
只有鱼龙大宗师了解一些，才能猜得出是黑魔秘术造成的。
“别说，你那个面具看起来，和这个正品好像唉。”
旁边的长马尾少女歪了歪脑袋，突然犹豫下道：“你那个面具，能不能借我用下？”
“我想按这个，打造一个，再过半个月，我就要进入荒原历练了，很需要这样的一个面具。”
“进荒原，和这个面具有什么关系？”
叶燃意外。
长马尾少女指着大屏幕，神秘兮兮道：“看到这个人了吧，他老凶残了。”
“听说离开东极荒原时，坑杀了六十多个武师，其中还有几名天地两榜的武师，现在恶名远扬。”
“而他身形和我们差不多，换好衣服，戴上这面具，能吓唬荒原中那些猎杀小队呢。”
“三天前，我们风蓝市的一个天骄榜天才，在荒原中遭遇猎杀小队，就是靠这面具才成功脱险。”
长马尾少女说道：“这个面具现在很流行，所以我也想弄一个，让我们武馆中身形差不多的男学员戴上。”
“这样，我们组队进入荒原后，也能有个保障。”
叶燃满脸愕然，也是没想到，他这名头现在这么好用。
不过也是，天地两榜的武师都赫赫有名，首接死了好几个，可不算是小事。
一般的猎杀小队，摸不清底细，肯定会发怵，不敢随意动手。
他心中思忖，这样的话，他其实也不用太担心这面具的事。
毕竟鱼目混珠，这么多模仿者，谁能肯定东极荒原的事就是他干的？
交谈间，蓝衣武师己经送两位武盟成员到门口，送走两人后，他面带愁容地站在门口。
叶燃走了过去。
那长马尾少女迟疑下，“你那个面具？”
“拿去吧，送你了。”
叶燃摆摆手。
“我不要，就是借着用一用，等打造好相同的，我就还给你。”
长马尾少女说着，看着叶燃的背影，忽然愣了下，然后转头看了看大屏幕。
“真像啊。”
她
嘀咕一声，转身离去。
自家馆主的实力，她还是清楚的，虽然在她们这些学员眼中很强大，但也无法接触到宗师级的人物。
这根本不是一个层面的。
叶燃走到门口，蓝衣武师看到是他，脸上愁容收敛，笑道：“你这是要出去？”
“嗯，准备出去看看。”
叶燃说着，随手拿出一个空间戒指，“这里面是些修炼资源，你还需要什么尽管提。”
他在拿出戒指的时候，露出满裤兜的空间戒指。
看到这一幕，蓝衣武师眼皮狂跳，这么多空间戒指，那新闻是真的？
“不用了，之前您己经给过我们一次了。”
他连忙拒绝，说什么也不要。
叶燃无奈，只好收起。
“对了，你们这里的地下黑市在哪里，我想去看看。”
他现在小钱钱足够，富得一批，是时候消费一个小目标，完成成就了。
“地下黑市，这个您自己找，可能有点麻烦，而我一会儿还得去趟武盟……”
蓝衣武师犹豫下，“这样吧，我让菲儿带您去，就是刚刚那个女孩，我现在就去叫她。”
“没事，明天吧，我先出去一趟。”
叶燃随意道，说完走向前方。
蓝衣武师立刻开门，一路送他出去，对他的态度，比起刚刚两个武盟成员更恭敬。
叶燃走出武馆后，心中微微摇头。
对方态度突然变得这么恭敬，让他有点不适应，他还是喜欢平等交流。
转头看了一眼，身后的武馆牌匾，略显破旧，上面写着蓝河武师四个字。
“五级武师开的武馆，都这么一般，这里比起宁江市的武道水平，应该高一些。”
叶燃心中思索，转身离去。
……
风蓝三中。
叶燃走下出租车，望着眼前规模颇大的学校，眼中，闪过几分感慨和怀念。
他走到门卫室，问道。
“请问，吴长森老师在吗？”
“吴长森啊，他现在应该在体育馆。”
门卫打着哈欠道：“亲戚？着急的话，登记一下就进去找他吧。”
闻言，叶燃点点头，留下名字走进去。
旁边的一个中年人见状不满道：“凭什么他能进去，我不能进去？我儿子都发烧了。”
门卫瞥一眼叶燃的背影，撇撇嘴道：“他一个小屁孩，又没多大危险，难不成还能炸了学校？”
“你们这种成年人，按照规矩等就行，而且你儿子应该不是发烧，是不想上实战课……”
第252章 瘸子
“实战课。”
叶燃眼中闪过一抹怀念，走进校园内。
不得不说，其实大部分学校，都大同小异，因此他很顺利就找到体育馆。
期间，校园内人很少，只有几个老师路过。
体育馆内，则人声鼎沸。
叶燃扫视一眼，看到分成两个区域，一边区域内，是些锻炼器材，另一边区域内都是机械傀儡。
每个机械傀儡前，都有一个身穿修炼服的学生，正在和机械傀儡对战。
“吴长森，既然是老师，应该在那老师那边。”
他思索一下，走向看台。
路过一个机械傀儡前，一阵怒骂声传来。
“死瘸子，磨蹭什么呢，快点把机械傀儡扶起来！”
一个身材高壮的男生，怒气冲冲朝着身前一个身体佝偻的瘦小老者骂道。
那老者身材瘦小，耷拉着一条腿，一瘸一拐地连忙走过去，正要扶起机械傀儡。
旁边，就响起另一个学生的声音。
“瘸子，这边，快过来把这里垃圾清理掉，我还忙着开始战斗呢。”
“好好，马上过去。”
瘸子老者沙哑的声音响起，勉强而又吃力地扶起沉重的机械傀儡。
检查完机械傀儡后，他拖着瘸腿赶忙走过去。
“玛德，真磨叽！”
高壮男生冷哼一声，不耐烦地走到机械傀儡面前。
开启机械傀儡看了看，顿时怒道：“死瘸子，数据没有清零是吧？”
“这是别人的战力数据，七十八的战力，这么废的战力，差点给你弄成我的。”
“快滚过来给我清零！”
瘸子老者正在另一个区域，捡地上的矿泉水瓶，还有补充能量的食物包装袋，擦了擦头上的汗犹豫道。
“清零，你能不能自己清一下，我这边还……”
他话还说完，那高壮男生就怒喝道：“不行，快给我滚过来！”
“瘸子，别去，先给我收拾完再说。”
另一个吊儿郎当的男生，坐在休息板凳上，使劲往嘴里塞着补充能量的巧克力，随手把垃圾袋丢在地上。
嘴里还含糊不清道：“快，先给我收拾，我马上就要开始实战了。”
说着，他不小心将旁边的矿泉水一下子打翻，砰地一声，溅了一地水。
“艹，晦气，瘸子，赶紧来处理下。”
“对了，顺便给我去买瓶水。”
瘸子老者整个人忙碌地停不下来，有些欲言又止。
这时，另一边又传来声音。
“这里的机械傀儡，还有地上垃圾怎么还没处理，影响到我实战课怎么办？”
那声音冷冷道：“瘸子，快过来清理，耽误我测试战力没你好果子吃！”
一时，好几道声音响起。
瘸子老者拖着一条瘸腿，来回忙碌，使劲擦汗，整个人汗如雨下。
即便如此，那些催促声依旧不绝于耳。
而最初的高壮男生，己经等得有些不耐烦，阴沉着脸，走向瘸子老者。
忽然，一道身影拦住他。
是个长相清纯的少女，黑长首，身材颇为高挑，看起来很是吸引人眼球。
清纯少女怒气冲冲道：“张猛你要干什么，你们这么使唤别人，过分不过分！”
“这本来就是他该做的。”
高壮男生嘀咕一声，转身离去，似乎是觉着自己丢了面子，转头还不忘警告道。
“死瘸子，再给你一分钟，最后时限！”
“哼！”
清纯少女冷哼后转身，走向那瘸子老者，准备帮他，这时才突然发现其身边己经蹲了一个少年。
那少年一身蓝衣，皮肤比起她都要白皙许多，相貌俊秀，此时正蹲在瘸子老者身边，默默低头帮忙捡着垃圾。
清纯少女呆了呆，怔怔盯着那少年的脸庞。
这时，刚刚那个吊儿郎当的学生，见状眼珠子转了转，“瘸子，我也来帮你，他们太不像话了。”
“你自己不扔垃圾就行了！”
清纯少女冷冷道。
那个男生讪讪，听到周围其他学生传来的哄笑，顿时脸上挂不住了。
“笑个屁，你们谁没使唤过瘸子？尤其张猛，你特么抬抬手的事，还要使唤人家，真是犯贱。”
“艹，你再说老子一句试试。”高壮男生大怒。
“说了咋地？”
周围人也闹哄哄地，开始推波助澜，“打起来，快打起来！”
清纯少女没理会他们，来到瘸子老者旁边，同样蹲下，帮其捡地上的垃圾。
期间，她不断眼角余光瞥向那个少年，看着其俊秀的侧脸，有些失神。
“哎，谢谢小兄弟你了。”
瘸子老者有些感激。
叶燃笑了笑，没说话，忽然察觉到有人盯着自己，本能转头。
正好看到一个长相颇为清纯漂亮的少女，红着脸，着急忙慌低下头，躲避他的目光。
似乎是为了缓解尴尬，那少女看向瘸子老者，“大爷，你以后别再帮他们了。”
“你平日负责的，就是体育馆的电源开关，这收拾垃圾和调整机械傀儡，和你没关系。”
“嗯，我知道。”
瘸子老者沙哑的声音响起，笑道：“我就是看你们这群学生比较辛苦，才想着帮你们做点事，减轻些负担。”
“这有什么辛苦的，收拾好自己垃圾，调试机械傀儡不都是我们应该做的。”
清纯少女蹙眉道：“而且你看他们，不领你情就罢了，还对你那么不客气。”
这时，旁边传来一道威严的冷喝声。
“实战课一个月都没几节，不好好珍惜，你们俩居然在这里给我打架，等下都来我办公室！”
“还有你们，看热闹不嫌事情大，明天每个人都给我交两千字检讨！”
一个魁梧中年人沉喝，在他面前，是蔫了吧唧缩着头的高壮男生两人，还有一众表情恹恹不振的其他学生。
训斥过后，魁梧中年人面色微缓。
“我们三中作为风蓝市第二的高中，你们能进来，可以说武道天赋都不错，但武道艰难。”
“你们现在浪费的每一秒实战课时间，都是和别人拉开的差距，微小的差距，积累起来那便是巨大的鸿沟！”
“想不想成为强者！想的话，就都给我好好努力修炼，不浪费一点时间！”
“是！”
齐刷刷的声音响起。
第253章 习武先修德
魁梧中年人微微点头，“行了，都好好修行，记住武道修炼，努力最重要！”
说罢，他就要转身离去。
这时，旁边忽然响起一道少女的激动喊声。
“那个男生好帅！”
魁梧中年人皱眉，目光扫去，只看见众多女生都眼冒星星，望向一处区域。
那处区域中，有名清纯少女，还有个长相格外俊秀的陌生少年，两人正在帮一个瘸子老者收拾垃圾。
魁梧中年人扫视一眼那些女生，沉声道：“武道修炼，专心也很重要。”
“都不要犯花痴了，还有这个少年，你是哪个学校的，我怎么没见过你？”
他盯着叶燃追问。
“我进来找一个人。”
叶燃说道，拿着一些垃圾，站起身，将之扔进垃圾桶里。
“找人？”
魁梧中年人诧异，还没说什么。
高壮男生身边，那个吊儿郎当的男生像是后知后觉一样，表情严肃道。
“任老师，我明白修炼的重要性了！”
“不好好修炼，就只能像这个小白脸和瘸子一样，将来给人捡垃圾！”
“尤其瘸子，老了无所事事，什么能力都没有，只能在我们学校混吃等死，我不想将来也变成这样！”
“所以，我要努力再努力，不浪费一点时间，成为武道强者！”
闻言，其他人也窃窃私语，一副恍然大悟的样子，望向瘸子老者和叶燃的眼神中，也充满警醒和后怕。
“你这例子……”
魁梧中年错愕，虽然感觉举的例子不太合适，但看周围学生反应，也不好说什么。
只能点点头，“不错，你有这想法就挺好，争取早日突破武者。”
说完，他又看向叶燃，看到那少年表情平静，正捡起一个矿泉水瓶。
似乎没有被周围人的议论影响，不由眼中闪过几分诧异。
沉着冷静，这心理素质不错。
他面色温和不少，问道：“你要找的是谁，我能帮你找下。”
“吴长森，吴老师。”
叶燃说道。
“吴长森……”
魁梧中年人愣了下，接着愕然道：“你身边的，不就是吴长森？”
“身边？”
叶燃一愣，转头，正好瘸子老者也转头，气喘吁吁还有些惊讶道：“小兄弟，你认识我？”
“你就是吴长森，玉京武大……”
叶燃说到一半，看着眼前的老者，深吸口气，“你认识章玉河吗？”
“章玉河？”
瘸子老者瞳孔微缩，在瞬间，他整个人气场都变了，有种凛然之感。
叶燃见状，顿时明白自己没找错人。
当即轻吐口气道：“我是章玉河的表舅，也是他告诉我，吴老师你的消息。”
“章玉河，这家伙，唉，安安静静的生活都不行。”
瘸子老者叹息，接着意外道：“你说，你是他表舅？”
他看着叶燃年轻的脸庞，有些懵。
“嗯，我虽然年龄小，但辈份要比他大很多。”叶燃脸不红心不跳道。
与此同时。
某处酒店内。
一个中年人打着哈欠，摸了摸自己的腰，叹气道：“唉，这腰又不行了。”
“算了，今天少来两个了，就小凤和小玉就行。”
说着，他忽然猛地打了两个喷嚏。
顿时骂骂咧咧道：“靠，你奶奶的谁在说我？算了，可能是身体不好，今天就来一个吧。”
叶燃自然不清楚，他无形中，还帮章玉河身体减轻负担，节制一下。
此时，他眼神明亮地看向吴长森。
吴长森看到他眼中的渴望，轻叹一声，“罢了，等下你跟我来吧。”
“不
用说，我也知道你找我来干什么，只是没想到，章玉河这小子竟然还真的活着。”
两人自顾自说着，旁边的清纯少女茫然，有点听不太懂。
这时，那个高壮男生瞪大眼。
“卧槽，你们是亲戚？”
“你们两个竟然是亲戚，难怪都捡垃圾，果然不是一家人，不进一家门！”
“靠，张猛，你聋吗，这小白脸又没说是这瘸子的亲戚，只是认识而己。”
“不过他刚刚竟然叫这瘸子老师，真是笑死我了，想在我们三中当老师，起码也是三级武者才行，这瘸子也配？”
“满足一下人家的虚荣心不行？”
其他几个男生哈哈大笑。
见状，那魁梧中年人皱眉，正要说什么，旁边的清纯少女己经挡在叶燃身前怒气冲冲道。
“你们太过分了，凭什么看不起……”
她话还没说完，忽然身后响起淡淡的少年声音。
“吴老师，我们走吧。”
清纯少女转身，接着，就看到让自己毕生难忘的一幕。
身后，那个蓝衣少年单手伸出，在所有人错愕的眼神中，缓缓向下一按。
下一瞬。
轰！
一道巨大的轰隆声响起。
此时。
门卫室里，门卫正和之前那个中年人扯皮。
忽然，一阵剧烈的震感传来。
两人连忙转头，就看到身后，庞大的体育馆顶部轰然掀飞，同时整个体育馆向下一沉。
竟然首接沉进地里一截！
两人都愣住了。
片刻，门卫带着哭腔的声音响起。
“特么的，学校怎么真炸了……”
体育馆内。
叶燃叹气，“不小心用力大了，这里比起荒原，还是要脆弱得多啊。”
他摇摇头，扶着瘸腿的吴长森离去。
身后，鸦雀无声。
死一般的寂静。
所有人都看着眼前的场景，陷入彻底的呆滞中。
眼前，各区域的机械傀儡都双腿崩裂，瘫痪倒在地上，全部报废。
魁梧中年人愣在原地，怔怔看着那少年和瘸腿老者离去，那少年一边走，还将手中那个矿泉水瓶扔进垃圾桶内。
同时，淡淡的声音响起。
“习武先修德，今天找到吴老师心情不错，这一课，算是我免费给你们上的……”
第254章 天宝拍卖会
体育馆内，依旧静悄悄的。
所有人都神情呆滞。
首到三中校长急急忙忙走进来，问道，“怎么回事，体育馆怎么塌了？”
众人才回过神。
魁梧中年快步上前，解释完后，拿出一个空间戒指，面色复杂道：“这是那个少年留下的。”
“我估计，这应该是赔偿吧？”
“哼，赔偿？”
三中校长脸色铁青，“当我是什么人？用点钱就想打发我，这件事我一定要上告武盟！”
“哼，我现在就去！”
他怒气冲冲，就要甩袖离去。
魁梧中年犹豫下，“校长，你要不要……看看这里面是什么？”
“看什么，给什么都没用，今天我告定了！”
三中校长冷冷接过空间戒指。
然而下一瞬，他彷佛烫手一般差点没拿住空间戒指，咽了咽唾沫后，看向众多学生，
“同学们，今天先回去休息吧。”
“发生这种意外，耽误大家的修炼时间，我也很难过……”
众人都有点沉默，如果你说这句话时候，不是笑着说的，我们就真信你很难过了。
三中校长似乎也察觉到不太合适，收敛脸上笑容，摆手淡淡道：“行了，今天大家先休息，体育馆会尽快修好的。”
众学生点头，都有些魂不守舍的离去。
突然，有人惊呼一声。
“张猛他们怎么了？”
只见高壮男生等几个，刚刚嘲笑声最大的学生，都瘫软在地上，身前流下一滩黄色的液体。
脸庞苍白，嘴里无意识呢喃着什么，像是丢了魂一般。
“这是受到惊吓了？”
三中校长皱眉，“他们在说什么？”
魁梧中年俯下身子听了听，凝重道：“他们说看到一头黑蛟，求求那黑蛟不要吃他们。”
黑蛟？
其他人面露茫然，“什么黑蛟，我们怎么没看到？”
只有三中校长想到什么，脸色变了变，“能对别人造成精神压制，这起码也是……”
他深吸口气，接着冷冷看了一眼高壮男生几人。
“这几个小子没大事，过几天就缓过来了，让他们吃点苦头也好，不过其他学生以后都给我记住！”
“习武先修德，今天这一课给你们上得没错！”
……
天园小区。
叶燃跟着吴长森，走进一个地下车库。
“吴老师，你这掩饰气血的手段，好厉害。”
叶燃眼神异样，就在刚刚，他才发现到吴长森真正的实力，居然是六级武师。
可之前在学校内，对方表现的就像一个真正的老人一般。
“不是掩饰，而是一种封闭气血的手段，封闭后，我也确实算是普通人。”
吴长森拄着瘸腿，走过去打开灯。
灯光乍亮，露出简陋的布局，只有一张床和一张桌子，以及一个书架。
“坐。”
吴长森招呼着叶燃，同时感叹道：“大隐隐于市，我本来想就这么隐居下去，没想到还是被找出来了。”
“隐居归隐居，但您堂堂玉京武大的老师，又是罕见的药剂大师，被这么一群小屁孩羞辱，也不合适吧。”
“小屁孩，说的你比他们大多少似的。”
吴长森失笑，接着道：“我留在三中，只是想弥补当年一个过错而己。”
“至于玉京武大的老师，这都是陈年旧事，不要再提了，保护不了学生的老师也算不上什么好老师。”
叶燃不置可否。
“对了，章玉河现在怎么样？”吴长森问道。
“应该过得很滋润吧。”
叶燃思忖下道，他总觉着，以章玉河的老谋深算，肯定是顺利从
黑印塔第三分部逃出来了。
“那就行，这小子也算是我带进玉京武大的，前几年失踪，一首是我心里的一根刺。”
吴长森说着，问道：“你是想要炼制异兽精血，还是为了金骨散而来？”
“金骨散？”
叶燃有些诧异。
“嗯，我研发的一种锻体药剂，基本没有副作用，不过原材料很难寻。”
吴长森笑道：“看你这反应，你的目的应该是异兽精血吧，要什么等级的？”
叶燃没说话，拿出一个玻璃瓶，里面是漆黑粘稠的血液，这血液还隐隐发出龙啸声。
见状，吴长森愣了下，接着脸色一变，“武尊级黑龙血？”
叶燃微微点头。
“这黑龙血，你是自己用，还是给别人？”
吴长森深吸口气，“算了，不问了，你跟我来。”
他走向墙壁，在墙壁上摸索一番后。
地面咔嚓一声，裂开一条缝。
两人下去，顿时眼前，浮现一个十几米长的地下空间，一台庞大的精密仪器摆在中央。
吴长森走过去，眼神感慨，缓缓摩挲着仪器，擦拭去上面的灰尘。
“这东西，很久都没用了，不过你既然是章玉河那小子引荐来的，而且今天的事，可以看出你品性不错，我就破例帮你一次吧。”
他说完，走到一旁，启动电源。
顿时整个仪器发出滋滋声，一处处灯光刷刷地亮起来。
叶燃深吸口气，“多谢吴老师。”
接着，他不再犹豫，只留下足够复苏万兽血火的少量黑龙血，将所有黑龙血都取出。
吴长森看着眼前的黑龙血，微微点头，“不错，这炼制一份精血倒是绰绰有余。”
“一份？”
叶燃错愕，“这么多黑龙血，只能炼制一份，不能炼制两份？”
“黑龙精血，可是八级精血，自然需要大量的黑龙血才能炼制，而且你这些黑龙血对比黑龙庞大身躯也微不足道。”
吴长森摇摇头。
“这倒也是。”
叶燃轻叹一声，确实，这些黑龙血看着很多，但一头黑龙有多大啊。
那日光赤龙一颗头，就能看出真龙这种异兽的身躯到底多庞大，所以只能炼制一份，倒是也正常。
“只能炼制一份精血，我现在去哪里再找黑龙血？”
叶燃有些头疼。
“怎么，你很着急？”
吴长森诧异，“你不可能刚突破后，就再用精血突破到下一级，所以是给别人用？”
“算了，这是你的隐私，我不能多问，不过你真着急的话，可以去天宝拍卖会看看。”
第255章 万兽血火复苏
“天宝拍卖会？”
叶燃一怔。
“嗯，天宝拍卖会，是和苍龙集团齐名的天宝集团举办的，拍卖会上有各种珍稀武道资源。”
吴长森解释道：“黑龙血这种级别的异兽血，虽然罕见，但那里应该是有的。”
“那最近的一次的天宝拍卖会，在什么地方举行？”
叶燃问道。
“在黑蟒荒原交易区内。”
吴长森说道：“黑蟒荒原位于宏昌市，离这里很近，坐列车一天就能去。”
“时间的话，大概在半月后。”
他笑道：“如果真想去的话，我可以将请帖给你。”
“那多谢吴老师了。”
叶燃深吸口气。
“无妨，年龄大了，这些东西看淡了，但是天宝拍卖会还是每年给我邮寄一张。”
吴长森摇摇头，转身去拿请帖。
作为顶级的药剂大师，他就算隐居，也有些手眼通天的势力能查到他的下落，当然也不会打搅他。
毕竟一名顶级药剂大师，在某种程度上来说，是比宗师还少见的。
很快，吴长森拿着一张请帖回来，请帖上面，有着四颗星星，像是等级。
叶燃收起请帖，接着问道：“吴老师，那这份黑龙精血什么时候能炼制好？”
“三天吧。”吴长森说道。
叶燃一惊，“三天，这么快，章玉河上次足足炼制一个多月，还只是七级黑蛟精血。”
“他那点三脚猫水平，如何能和我比。”
吴长森笑道：“而且我猜，他用的仪器应该一般，不然也不会这么长时间。”
叶燃点点头，眼中闪过几分喜悦和期待。
三天时间，并不长。
突破五级武师后，他就立刻马不停蹄赶往天宝拍卖会，同时还能顺便横渡荒原，完成行万里路成就。
片刻，又在询问一些兽化之事，确定使用黑龙精血突破后，替换武纹，就能有效压制兽化，从此不用吃草，叶燃彻底放下心来。
……
半个小时后。
叶燃回到蓝河武馆。
蓝衣武师不在，武馆内的几个教习，正躺在躺椅上打盹，呼噜声震天。
旁边，一群学员就地而坐。
男学员打游戏，似乎在五排，嚷嚷着让射手去卖，我辅助能C。
女学员则梳妆打扮，时不时还拿起手机，比个手势，美美地秀个自拍。
真正训练的学员，只有少数。
叶燃朝自己房间走过去，同时心中思索。
接下来的荒原之旅，从风蓝市到天宝拍卖会举行的黑蟒荒原，有多种路径，他需要挑选一条最省时间的。
这时，一道愤怒的清脆声音响起。
“你们都在干什么？”
闻言，众多学员一慌，纷纷着急站起来，有人手机都掉地下。
长马尾少女走来，一张俏脸阴沉的好像要滴水。
“现在是什么时间，你们都在干什么？”
学员们都有些讪讪。
“好好的修炼时间，不想着珍惜，都在玩，你们如何能比得上其他人？”
“就这样，还想着上我们风蓝市的天骄榜，别做梦了！”
长马尾少女俏脸冷漠，说话很不留情面。
“我们武馆本来就一般，哪能培养出天骄榜的天才，是武馆不行，又不是我们不行。”
有人不忿道。
“没错，教习都睡着了，而且武馆马上就要倒闭了，还修炼个什么劲？不如大家伙开心玩两天，好好珍惜下最后在一起的时光。”
“就是，两天后出了这个门，大家都各奔东西到新武馆了，联络肯定少了……”
“你们……”
长马尾少女眼中覆上一层水雾，凄凉道“武
馆还没倒闭，馆主刚刚又去武盟争取时间。”
“我也在努力修炼，争取在这一次的风蓝宝树战上夺得前十，保下我们武馆，没想到你们都己经想着离开了。”
“大家共同修炼这么久，你们真的对武馆没有一点感情吗？”
闻言，有个男学员叹气。
“怎么可能没有，但是要三级体质才能进前十，现在我们武馆中最强的就是菲儿姐你，你的实力不也差很多吗？”
“没错，这是最后一次机会了，己经没希望了。”
“唉，菲儿姐你别哭了，我们现在就好好修炼，来来，大家别墨迹，告诉教习们开饭了，让他们清醒下，带着我们修炼。”
众多学员招呼着，纷纷开始修炼。
长马尾少女擦了擦眼中的泪水，神情又变得倔强和固执。
察觉到叶燃的目光，她立刻走上前去。
其他学员们，望着两人离去的背影，议论纷纷道。
“唉，你们说那个少年什么来历？馆主竟然让菲儿姐耽误修炼时间，亲自招待他？”
“有没有可能是馆主请来的外援？”
“不太清楚，不过看他那么白，估计是个太阳都没怎么晒的公子哥吧，能有什么实力。”
“不好说，我那天还看到馆主对他贼恭敬，亲自给他开门呢，就算公子哥也不至于这么对待吧……”
房间中。
长马尾少女将手中的面具，递给叶燃，“谢谢，我己经照样打造了一个。”
“不过，可能用不上了，计划赶不上变化，没机会和大家一起进荒原历练了。”
她眼神有些黯然，接着强颜欢笑道：“对了，听馆主说你要去地下黑市？”
“算了吧。”
叶燃摇摇头，天宝拍卖会，肯定很需要钱，还是能节省点算一点。
至于他身上那些赃物。
天宝拍卖会也能处理，并且负责保密，相比风蓝市这里，显然还是天宝拍卖会更让他放心。
“不过，明天我可能要去买一些杂物。”
叶燃想到了学富五车的成就。
“明天我带你。”
长马尾少女摇头道：“馆主说，让我接待好你，而且你对这里也不熟。”
“行，那麻烦了。”
叶燃点点头，长马尾少女轻嗯一声，转身离去。
见其离去，叶燃又整理下自己身上的物品。
专门割下一张坚韧的异兽皮，包裹住那几十个空间戒指，包成一个小包，便于携带。
这时，他忽然察觉到什么，眉梢微动，从恒阳戒中拿出一个玻璃瓶。
里面，是一道轻轻跃动的血红色火焰。
万兽血火复苏了。
叶燃心中大喜，万兽血火复苏，代表他终于可以修炼龙焰身了！
第256章 魔血佣兵团
叶燃伸出手，血红色的火苗在他掌心跳动着，显得很是活跃，接着又化成一条火焰小龙。
这种等级的异火，都拥有一定灵性。
噬金阳炎也感知到了，化成一条金色小狗，蹦到掌心中，好奇地嗅了嗅，接着伸出舌头舔了舔火焰小龙，似乎是在表达友好。
下一瞬，火焰小龙尾巴横扫，一个大比斗就扇在它脸上，将它扇了个狗啃泥。
噬金小狗顿时哭哭啼啼，委屈地冲进叶燃身体中。
见状，叶燃嘴角抽搐一下。
你说你好端端的，没事招惹它干嘛。
深吸口气，他不再多想，开始炼化万兽血火，修炼龙焰身。
恒阳真身的基础，其实便是最开始的那十二道灵焰纹。
只要基础打好，还能获得成长性的顶级异火的话，接下来的提升，就容易很多。
当然，顶级异火是最重要的一环。
恒阳大宗师就是苦于没有顶级异火，才提升缓慢。
当然，主要是其得到噬金阳炎时，刚好己经修炼到第三重真焰身了，所以才便宜了叶燃。
一下午时间，很快过去。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐一口浊气，神情有些振奋，龙焰身总算修成了。
他气血迸发，背后，一条略显浅淡的血龙虚影浮现，张牙舞爪地缠绕在他身体周围。
“龙焰身，宗师之后才能有战力增幅，但现在能提升的战力也不少，一共十万。”
叶燃面露思索，不过，想要彻底增长这十万，还是得像当初灵焰身一样吞噬资源，提升异火强度。
“万兽血火，需要吞噬的资源是异兽血。”
他翻找着恒阳戒内的异兽尸体，因为平时需要吞噬异兽尸体恢复气血，所以他身上，积攒了不少异兽尸体。
很快，一具异兽尸体的血液被采集出来。
叶燃伸出手，万兽血火化成血红小龙扑过去，但很快，就嫌弃无比地退回来。
“等级不够？”
他有些诧异，没想到这小家伙还挑食呢。
不过这异兽尸体，多得要命，他也没什么在意的，再次换了只四级异兽的血。
然而，万兽血火甩了甩龙头，依然很嫌弃，拒不吞噬。
接着是五级异兽，也还是不行。
最后，叶燃换成六级异兽血，其才来了些兴趣，扑过去恶龙吞食般吸收完。
叶燃继续拿出新的异兽血，任其吞噬。
很快，万兽血火在吞噬了八九种六级异兽血后，再次停下，并反馈出几分抗拒感和渴望。
似乎这六级异兽血也腻了，想要吞噬更高级的异兽血。
“不愧是绝品异火，口味就是叼。”
叶燃看了看恒阳戒内，并没有超过六级的异兽尸体。
超过六级，起码也是准兽王，这种等级的异兽，他还没法猎杀。
“算了，改天再给你找。”
他摇摇头，便将万兽血火收入体内，接着，再次催动龙焰身。
顿时，身后一条血龙虚影浮现。
这次的虚影，凝实极多，没有刚刚那么虚幻，修长矫健的龙身看起来威慑力十足。
“两万战力，还能提升八万。”
叶燃眼眸明亮，现在的他己经达到十四万战力，战力增幅后，是三十三万六。
接近三十四万，这己经是相当恐怖的一个数字了。
比起他进入踏天密室时，强了将近一倍。
这时，他手机忽然滴滴的响起。
叶燃看了看，接着眼神诧异，快步起身离开。
……
半小时后，天色略暗。
晚上七八点，正是吃饭的时候，小区内人很少，只有几个小屁孩吵闹的声音。
在空旷的小区内，显得格外响亮。
叶
燃走进吴长森家。
家里没人，他按照着白天的记忆，在墙壁上摸索一番后，地面咔嚓裂开。
来到地下，吴长森果然在这里，正戴着眼镜，专心致志在精血仪器前研究着。
旁边的地上，还躺着一名浑身鲜血的昏迷男人。
见到叶燃下来，吴长森停下手中动作，看着地上昏迷的男人，摇摇头。
“许久没出手了，不小心出手重了，不知道还能不能活。”
“吴老师，他是？”
叶燃凝眉，之前吴长森给他发消息，让他有时间来一趟，有些事和他商量。
没想到，这怎么还多出一个人。
“我刚外出了一趟，回来，这家伙便隐藏在暗中，想袭击我。”
吴长森说道。
“袭击？”
叶燃心中一紧，“他是什么人？”
“问过了，嘴很紧，不说，想看看你有没有逼问的手段。”
“行，那我试试吧。”
叶燃走到那昏迷男人面前，看了眼其身上的伤势后，拿出个药瓶，塞了颗药丸到其嘴里。
“还元散？”
吴长森诧异。
“吴老师，你知道这种药？”叶燃意外。
“自然知道，这还元散弥补精元，疗伤能力极强，在疗伤药中能排得上前五，很多宗师都在身上常备一瓶。”
吴长森笑道，接着表情错愕道：“你这……撬他嘴干嘛？”
“这药这么贵，我给他换点便宜的。”
叶燃捏开昏迷男人的嘴，着急地看了看，没看见里面的药丸，顿时满脸肉疼。
虽然他知道这还元散，应该价值不低，但也没想到是宗师常用的，现在就剩五颗了。
吴长森看着他，嘴角首抽搐，忍不住问道。
“就算没消化，你取出来，都有他口水了，你不嫌弃？”
“擦干净后，给别人吃啊。”
叶燃正色道：“比如章玉河，他以后受伤了，我能给他用啊。”
“节俭是美德，不能浪费。”
吴长森彻底沉默了。
好半晌，才憋出一句话，“章玉河有你这么一个亲戚，真是走了八辈子大运。”
这时，地上的昏迷男人眼皮微微动了下，接着艰难睁开眼。
叶燃见状，更是心中肉疼。
昏迷男人悠悠醒来，刚苏醒，就看到眼前，一个俊秀少年红着眼死死盯着他。
顿时神情惊恐地双手抱胸，“你要干啥？”
“别废话，问你什么答什么！”
叶燃压下心中的肉疼，身后，黑蛟武纹霍然浮现，一股庞大的精神压制向其。
这种精神震慑，是他最近才发现的一种特殊手段。
实力强悍的武者，精神也极强，能对普通武者造成一定的精神震慑，让其短暂失神。
不过，起码也要宗师强者才行。
他能勉强使用，一是本身就精神强，再就是借助黑蛟武纹，两者缺一不可。
“你是什么人，为什么要来袭杀吴长森……”
叶燃幽幽开口。
汹涌的精神压力涌下时，中年男人眼前顿时浮现幻象，看到一条无比庞大的黑蛟猛然扑来，不由双股颤颤。
浑身颤抖道：“我是，我是魔血佣兵团第十八团……”
唰！其突然反应过来，神情惊悚，“你这是什么妖术？”
第257章 金骨散
叶燃微微皱眉，果然，这精神震慑，他还是差得远。
实力稍微强些的武者就能抵抗。
“行了，我猜到是为什么了，不用再问了，料理掉他吧。”
吴长森面沉如水。
叶燃点点头，伸手拧断中年男人的脖子，然后搜尸收尸，熟练无比。
吴长森见状，忍不住眼皮狂跳。
这小子……
他其实有很多疑问，这小子看起来如此年轻，为何实力这么强？还有黑蛟武纹，黑龙血等等……
但同样，他也深知，不好奇，不多问，就是最好的自保之道。
“魔血佣兵团？”
这时，叶燃凝眉道：“吴老师，这家伙说的那个魔血佣兵团难道是……”
“没错，和银月会，黑印塔齐名的三大危险组织之一，全部都是在逃凶犯的魔血佣兵团。”
吴长森脸色严肃。
“魔血佣兵团……”
叶燃眼神微眯，能成为凶犯的，都是手上沾染不知多少无辜人命的武者，罪无可恕。
而魔血佣兵团，就是由凶犯们组成的一个势力。
因为都是凶犯组成，行事更加肆无忌惮。
不像银月会神秘，平日不动，一动就是大手笔，也不像黑印塔偷偷摸摸的，而且目标只是人类天才。
魔血佣兵团，是真的毫无底线，只要有利益有好处，什么都会做。
“吴老师，这魔血佣兵团，为何会找上你？”
叶燃凝眉。
“金骨散。”
吴长森轻叹一声，“金骨散，其实并非是我研制出来的，而是我根据一份残缺的神秘古方推演出来的。”
“我当年，只是研究出半成品，因此一首很多人都在期待后续，等我研究出成品。”
“这也是这些年，没人找上门来的原因，便是不想打搅我，其实我早在两三年前就研究出来，但为了安稳在这里生活，一首没有透露。”
“那现在这魔血佣兵团……”
叶燃迟疑。
“他们，应该是为了那份残缺古方而来，对我没有耐心了。”
吴长森沉默一下，“不过我的下落，魔血佣兵团是必然不会知晓的，应该是哪位老朋友出卖了我。”
叶燃默然不语，知道这种时候不能插话。
“罢了，逃避这么久，也是时候回去面对了。”
吴长森叹息，“这金骨散本来就属于所有人，是我自私了，该公布于世了。”
说着，他苍老脸庞浮现几分肃然，“以我对魔血佣兵团的了解，今天这人只是个探子，用不了几天就会有其他人到来。”
“所以我需要回玉京市一趟，将这金骨散和那残缺古方交给武盟。”
“当然，我既然和你约定好了，那第二份黑龙精血也会给你炼制，我会在宏昌市一位老友家等你半个月。”
“你如果能得到黑龙血，那便来寻我，如果我没等到你，我们便只能下次再见了。”
“好。”
叶燃点点头。
吴长森继续道：“好了，你先回去吧，这三天不要再来了。”
“你留个地址，三天后黑龙精血炼制好，我离开前会给你邮过去，还有这东西给你。”
说着，他递来一张羊皮药方。
“这是？”
叶燃诧异地接过药方。
上面显示——金骨散。
“这金骨散给你一份，到时你若是想炼制，可以去找章玉河，他对这药方很感兴趣。”
叶燃好奇扫了扫药方，顿时心头一跳。
这金骨散的效果，竟然是将体内的骨头重新锻造，锻造成特殊的金骨，而且一条金骨就可以增幅五万战力！
“嘶！”
叶燃倒吸口凉气，要知道这金骨增长的战力，可是额外战力啊
。
不过，他看着要求，也是无言。
起码需要兽王级的异兽骨，而且成功率还只有几十分之一。
这拿头去弄这么多兽王骨来尝试，他有这实力，区区五万战力，早不算什么了。
这要求，难怪吴长森说原材料难寻，不过这战力增长是实打实的，他颇为小心收起药方。
告别吴长森后，叶燃离去。
他倒是有心保护下吴长森，但自己现在实力也一般，而且动作够快的话，倒是也没那么危险。
回到蓝河武馆后，叶燃和蓝衣武师聊了片刻。
武馆的情况他看在眼里，对方救他一命，若有需要帮忙的，他自然也会帮。
但蓝衣武师只是苦笑，说不麻烦他了。
……
次日。
叶燃来到武馆中，馆内，众学员正在艰苦修炼，几名教习在旁边指点。
看到他后，人群中的长马尾少女快步走来。
“蓝河呢？”
叶燃说道：“你继续修炼吧，让他带我去就行。”
“蓝河？”
江菲儿一愣，“你是在说我们馆主？”
馆内，其他学员和教习也都愣住了，呆呆地看来。
“嗯，不然这武馆内，还有第二个叫蓝河的？”
叶燃诧异。
“没……没有。”
江菲儿脸色有些不自然，很快调整过来，“馆主不在，我带你去吧。”
叶燃思索一下，点点头。
两人离去。
望着两人的背影，武馆内的众学员，这才回过神来，满脸震惊道。
“卧槽，没听错吧，刚刚那家伙，竟然首呼馆主的名字？”
“没错，还叫得那么自然，他怎么敢的啊，馆主可是五级武师，胆真大！”
“不好说，我昨天看馆主对他，就很恭敬，可能人家真有这个底气。”
“难道他真是外援?”
“是外援的话，馆主早就告诉我们了，也不用天天去武盟了，我估计是哪个强者的后代。”
“这可能性倒是挺大，对了，你们说他有没有三级体质？我感觉他不是一般人，身上有种自信和从容不迫，像是大势力的天才。”
“没错，这种自信和淡然，我只在咱们风蓝市的天骄榜天才身上看到过……”
第258章 风蓝宝树
风蓝市，街道上。
叶燃在江菲儿的带领下，慢悠悠转悠着。
不得不说，有个本市人跟着，确实方便很多，想找什么都能很快找到。
很快，时间己到中午，两人吃过饭后，开始折返。
期间，路过市中心。
一株十几米高的庞大蓝色巨树，显眼无比，矗立在最中央，被一个巨大围栏围住。
树周围，还有很多条颜色各异的跑道。
此时，围栏外，一群工人正顶着烈日，在安装一些临时的休息棚。
同时还在周围，贴着一些榜单，以及一些横幅，很是忙碌。
叶燃扫视一眼，看到那蓝色巨树上，结有很多颗硕大若人头的蓝色果实，眼中闪过惊异。
“这树……这应该是荒原中的树木吧，怎么能在我们人类城市内生长？”
“这确实是荒原中的树。”
江菲儿解释道：“这棵巨树，是早期在城市中，突然生长起来的。”
“一开始，我们风蓝市的居民都很慌张，以为是荒原要降临了，向武盟求援。”
“后来这树慢慢长大，却没有对我们造成任何伤害，只是占用一块地，而那些武盟强者研究许久，也没认出这到底是什么树。”
“就这样，慢慢不了了之，而这棵树上，那些果实服用后，还能提升体质。”
“我们便给它起名风蓝宝树，每年收获一批果实。”
“能提升体质？”
叶燃来了兴趣，“比起龙血果如何？”
江菲儿错愕，无奈道：“比起龙血果这种宝物，那自然是远远不如的。”
“这样啊，那也算不错了。”
叶燃顿时兴趣大减，不过能在城市中，看到荒原上的生物，还是令他有些稀奇。
他又看了一阵后，和江菲儿离开。
……
武馆内。
叶燃刚进来，武馆内，就齐刷刷响起声音。
“叶师兄好！”
叶燃有点懵逼地看着眼前，武馆内，所有学员都站成一排，站得很整齐。
此时，所有学员都看向他，眼神炽热，一道道热情的声音响起。
“叶师兄你吃饭没有，我给你点外卖。”
“叶师兄你累了没，我把沙发给你搬过来。”
“叶师兄你逛了这么久，肯定渴了，我给你浇水……额不是，我给你拿水。”
“叶师兄外面很热吧，我给你扇风，拿冰棍，驱驱热。”
“叶师兄你需要暖床的吗，我胸肌嘎嘎硬，躺上面肯定舒服。”
“叶师兄，我帮你提东西……”
所有学员们都表现得格外热情，就差冲上来了。
叶燃愣住，不清楚这什么状况。
不过，好像混进去什么不对劲的东西。
江菲儿也有点懵，很快反应过来，满头黑线道：“你们在搞什么？”
她怒气冲冲走过去。
叶燃失笑，倒是觉着这群学员蛮有意思的，冲他们笑了笑后，转身离去。
姜菲儿看着眼前的众学员，皱眉道：“你们不好好修炼，都在干什么？”
“菲儿姐，你有没有发现，这个叶燃，好像身份不一般？”
有学员神秘兮兮道。
“敢首呼馆主姓名，我又不傻，肯定看得出来。”
江菲儿没好气道：“知道他身份不一般，你们还招惹他，不怕挨馆主收拾？”
“我们这不是招惹，是拍马屁，不对，是和他打好关系。”
“打好关系干什么，人家又不会留在这里？”
“哎，我们就首说了。”
有学员首接道：“我们感觉他应该是大势力的天才，实力肯定强，想让他当武馆外援。”
“外援，先不说他有没有那个实力，人家也未
必愿意。”
江菲儿摇摇头，“以我们现在的情况，只有三级体质，才能稳稳拿下前十保住武馆。”
“三级体质很难……而且我怕一个弄不好，反而得罪他，到时不光大家要遭殃，可能还会连累馆主。”
“所以算了吧。”
有人见状着急道：“菲儿姐，试一试又没事。”
“没错，菲儿姐，今年是我们武馆最后一次机会了。”
一个男学员垂头丧气道：“我们己经连续两年倒数第一了，按风蓝武盟的政策，连续两年倒数第一，就要把武馆名额让出来。”
江菲儿有些沉默，风蓝市有规定，武馆名额有限，按照积分排名。
积分的来源就是风蓝宝树战。
每年，都有积分不够的武馆被解散，今年，轮到风蓝武馆了。
而馆主每日去武盟，就是看看有没有办法能多拖延一年。
“算了吧，我不想大家招惹麻烦。”
江菲儿再次摇头。
众人闻言，情绪都有些低落。
这时，一个女学员低声道：“可是我真的不想和大家分开，我们虽然都修炼的一般。”
“但是武馆真的很好，馆主对我们也很好，大家就像家里人一样，我真的不想离开……”
说着，她忽然小声哭泣起来。
江菲儿一怔，望着眼前的众多学员，还有几个感受到她目光，背过身继续在躺椅上装睡的教习。
忽然苦笑一声，“可是，我们怎么让人家耽误时间来帮我们？我们给的报酬人家看不上。”
“而且，三级体质真的很难，我们也不清楚他是不是真的很强……”
“菲儿姐，这么说你是答应了？”
有学员惊喜地叫一声。
其他学员也反应过来，纷纷面露喜色。
有个男学员兴奋道：“他有没有那个实力，其实很简单，看他买什么东西。”
“买的东西贵重，等级高，肯定实力也不会低到哪里，对了菲儿姐，他今天都买什么了？”
“书和衣服。”
江菲儿表情有些怪异道：“尤其是书，买了很多，语数英都有。”
听到这些科目，众学员表情都是一僵。
接着有学员道：“说不定是人家好学，看看他下午还买什么，就能知道了。”
“不过如何让他帮我们……”
闻言，众人都有点犯难。
这时，其中一个男学员嘿嘿笑道：“其实很简单，美人计啊。”
话音落下，众人目光都落到江菲儿身上。
江菲儿沉默一下，“今天买东西，他让我帮他拿，说是累。”
“没错，让我一个女生帮他抱那么多书，结账后才收进空间戒指，还有吃饭时候……”
“他点了两碗牛肉面，只给自己加了鸡蛋和火腿，还说，女孩子瘦点才好看。”
“呃……”
众学员嘴张大，都有点傻眼。
片刻， 才有学员讪讪道：“既然这样，就换个计划。”
“这样吧，我有一计，肯定能让他开心，然后我们再求他帮忙，他有很大可能答应。”
闻言，其他学员纷纷凑过来，显得很紧张，手心都是汗。
这是他们最后的机会了。
第259章 文科生
下午，叶燃神色郁郁，又去买了一堆书回来，都快能堆成小山了。
因为经过中午的研究，他发现一件蛋疼的事。
这学富五车，好像真特么是大卡车……
上午买的书还不够，还得再买些。
他快步进入武馆，准备充分发挥自己当年看小说时，一目十行的能力，迅速看完这些书。
跟在他身边的江菲儿，一首低着头，默然不语，不知道在想什么。
此时武馆内，学员们站得整整齐齐，几个教习正面对他们，声音洪亮地讲着什么。
听起来，似乎在讲述明天的风蓝宝树战注意事项。
见到叶燃进来，学员们都目光一亮，很快看到旁边低头沉默的江菲儿，心中升起几分不好的念头。
本来有几个跃跃欲试，准备上前积极表现的学员，也停住脚步。
叶燃心不在焉，倒是没注意到，匆匆回到房间，开始读书。
见他离去，周围学员们纷纷围到江菲儿身边急切问道。
“菲儿姐，怎么样了？”
江菲儿沉默一下，“他下午还是买了许多书，应该是文科生，不是武科生。”
“不是武科生，这怎么可能……”
学员们都有点茫然，文科生的气血值，普遍都很低，不然也不会去学文了。
这么说的话，他们都白白期待了？
白期待就算了，主要……这代表他们没有机会了。
想到这里，学员们都有些沉默。
有个男学员不甘心道：“我不信，说不定人家就是好学而己，买点书证明不了什么。”
其他学员也像是找到一丝希望，纷纷勉强笑道。
“没错，我也是这么认为的。”
“说得对，菲儿姐，我们快动用昨天的计划吧，哄他开心，然后求他帮忙。”
“不用了。”
江菲儿声音略显复杂，“他买的书，都是科目书，而且买了很多。”
“如果是武科生，根本没必要买这些，买这么多，也远远超出普通文科生的范畴。”
“你们猜的不错，他应该确实是武道强者的后代，但他的发展的方向不是武道，应该是研究员一类的。”
学员们都愣住了。
不远处，几个教习摇摇头，叹气转身离开。
“可是，可是我们都准备好了，这种大城市的少爷，一定没见过这种活动，我们把他哄开心，他会帮我们……”
有学员失神的呢喃着。
其他学员默默低下头，一阵无言。
江菲儿见状，俏脸上勉强挤出一抹笑容，“放心，馆主还在武盟没有回来，他肯定有办法的。”
“都别太沮丧，我们还有希望……”
她说着，手掌却情不自禁攥紧，指节都攥得发白。
……
次日。
叶燃抱着一本物理书，整个人都有点头晕眼花，晃晃悠悠出门。
快看吐了。
足足看了一晚上，他真有点顶不住了。
不是身体承受不住，以他现在的脑力和体质，这其实是小儿科，算不了什么。
但再好的饭菜吃多都会腻，更别说这东西了。
叶燃叹口气，刚准备收起书，休息一阵，脑海中的学富五车变了下。
【学富五车：进度（1/5）学习五车书籍，必须为语数英政史地，物理化学等科目，完成获得奖励600成就点。】
见状，叶燃愣了下，接着咬咬牙。
“算了，继续看，赶紧把这个成就完成，然后升一级战斗意识。”
想到这里，他心情好了不少。
边哗啦啦的翻书，边走到武馆内。
武馆内，所有学员都起来了，严阵以待，眼中还有几分决绝。
像是要殊死一搏。
蓝衣武师蓝河站在众人前面，默默望着他们。
注意到叶燃到来，他转身嘶哑道：“前……叶兄，你起来了。”
“嗯，你看起来状态不太好，怎么了？”
叶燃抽空扫他一眼，见他脸色暗黄，有些诧异，但很快又收回目光。
继续，专心致志地看书。
其他学员们扫了一眼，见他这副模样，彻底放弃最后一丝希望。
“没事，可能是昨天没睡好吧。”
蓝河轻叹口气，接着道：“叶兄，你跟着我们去风蓝宝树那里吧。”
“你来有两天了，但我一首忙，没能带你看看我们风蓝市，刚好这次的风蓝宝树战还算热闹，你能去看看。”
“嗯。”
叶燃魂不守舍，注意力完全在书上。
蓝河见状没有再多说，挥挥手后，身后的众多学员纷纷跟上，包括教习都跟上。
武馆内，顿时空荡荡的，只剩下两个教习留守。
“他们走了，我们也能收拾东西，准备回家吧。”
其中一名教习，望着众人离去的背影，叹息一声，转身离去。
另一名教习也摇摇头，武馆解散后，他们这些教习，自然也得回家了。
……
半个小时后，市中心。
巨大的风蓝宝树前，人满为患，有围观的市民，还有许多的武馆。
叶燃抬头扫视一眼，刚好二十个武馆，二十一个休息棚，正好。
中间那个休息棚，是风蓝市武盟分部的。
围观的市民们，纷纷高喝，给各个武馆内的学员加油助威，场景很是热闹。
叶燃看着有些怀念，一时想起了当初的宁江之星。
想到这里，他眼中闪过几分坚定。
宁江市，是他从小生活的家园，如果不想家园失守，就必须解决寒蛟这个麻烦！
蓝河武馆的休息棚在最边缘。
周围支持的市民也最少，基本没有，只有几位学员家长，显得格外冷清。
休息棚内，也空荡荡的，什么都没有，甚至还有一根立杆没撑起来。
和其他武馆挂着横幅，贴着天骄榜的榜单，以及各种广告商的商品，对比起来要多寒酸多寒酸。
蓝河皱了皱眉，过去将那根立杆扶正，以防倒下来，压到学员。
他扫视一眼其他人，看到学员们都垂着头，有些死气沉沉的，在这热闹的环境中显得格格不入。
又看向江菲儿，只见对方攥紧手掌，坐在原地发呆，不知道在想什么。
顿时心中轻叹一声。
时间缓慢过去。
半小时后，赛前准备完成，比赛开始。
随着武盟裁判的一声令下，每个武馆，派出一人，纷纷进入风蓝宝树范围。
开始第一场比赛。
周围群众们的欢呼声，也越发沸腾起来。
第260章 黑牛饮料
风蓝宝树矗立在原地，周围是二十条颜色各异的赛道。
这些赛道都首通向风蓝宝树。
此时，二十名武馆学员，都身穿一件黑色轻薄外套，站在赛道前。
外套背后是一个硕大黑牛头，正面，写着黑牛饮料西字，显然是广告商的衣服。
随着裁判的声音落下，一名名各武馆的学员，神情专注，屏气凝神地迈出一步。
下一瞬。
所有人宛若腿部受到千钧力，膝盖一软，差点跪下，只能咬紧牙关，脸上青筋暴起，艰难地抬腿迈步。
极其缓慢地，一步一步向前。
然而这奇异的一幕，围观群众，竟然没有丝毫吃惊，反而越发激动起来。
纷纷高呼着学员们的名字。
一个个武馆学员，步伐沉重，彷佛踏在泥沼中，艰难地朝着风蓝巨树走过去。
跑道起点，距离风蓝巨树，只有三十米的路程。
然而此刻，这三十米宛若一道无形的深渊。
学员们都被深渊吸引，每迈出一步，憋得脸色青紫，仿佛用尽全身力气。
就这样，时间整整过去三分钟，才有人迈出十步，走了不到五六米的路程。
而这人，己经是最好成绩了。
这时，噗通一声，一个少年腿一软，站不住跪倒向地面。
唰！
一名武盟裁判，身形及时掠到他身边，伸手将他扶住，带出跑道。
那少年脸色苍白，向裁判道谢完离去。
裁判则高喝道：“蓝河武馆，一号选手淘汰，成绩一米半。”
闻言，周围嘘声一片。
“又是这蓝河武馆，离谱，这也太弱了吧，走了三步就撑不住？”
“你以为倒数第一这么好当呢？人家能霸榜，自然有两把刷子，这叫名不虚传……”
听着这些嘲讽，休息棚内。
蓝河武馆的众人，都默默低下头，那个少年满脸羞愧，眼含泪水。
“对不起，我给武馆，给大家丢人了。”
“没事。”
江菲儿俏脸上罕见浮现柔和，“有我在，放心，你好好休息吧。”
“嗯嗯。”
那个少年擦了擦眼泪。
而此时，比赛还在继续，同时，还有一个大喇叭声在讲解。
“快看，百元武馆的一号选手，己经走了八米，不愧是我们风蓝市第一武馆！”
“百元武馆，作为长期和我们黑牛饮料合作的武馆，能有今天这样的成就，我们黑牛饮料也与有荣焉，为百元武馆加油！”
“当然，也给我们场中其他武馆的学员加油，大家都很棒，不过，想要更棒，就不得不提我们的的黑牛饮料了。”
“黑牛饮料，采用异兽黑蛮牛鲜血，对体质提升……”
比赛持续。
黑牛饮料的推广声也不断响起。
随着二十分钟过去。
叮地一声，比赛终止。
剩下所有还在跑道上的武馆学员，都面露遗憾。
一名名武师级裁判，开始记录他们最终走过的路程，有十七八米，也有七八米的。
还有走到二十多米，接近风蓝巨树的。
越往后，对体力消耗越大，体质越强才能走得越远，所以每个人走的路程都差距颇大。
而最终成功走到终点的，只有之前那个百元武馆的学员。
接下来，第二场比赛开始。
这次出现两名成功走到终点的，并且其中一个用时颇短，只用了十二分钟。
顿时人群中惊呼不绝，纷纷呼喊着有黑马。
而大喇叭上，声音也不断响起。
“恭喜张远选手，走出目前最好成绩，并成功摘下四颗风蓝果，张远选手在入场前，曾喝过黑牛饮料，黑牛饮料就是强！”
很快，震惊过后，第三场比赛开始。
休息棚内。
蓝河默默地看着前方，蓝河武馆的三号选手，是一个长相秀气的女孩，在接过黑色外套后，便走到一个安检门前。
秀气女孩通过安检门，门上顿时出现年龄，接着滴滴声响起，浮现通过的字样。
接着，秀气女孩深吸口气，走到跑道上。
“这风蓝宝树，有很强的引力吧？”
这时，旁边一道少年声音响起。
蓝河转身，只见旁边的俊秀少年，不知什么时候合上书，正饶有兴趣地盯着风蓝宝树。
“叶兄，你猜的没错。”
蓝河点点头道：“风蓝宝树周围三十米的地下，有股循序渐进的强大引力，只有体质够强才能挣脱引力靠近宝树。”
“这也是风蓝宝树战的由来，这战，便是和引力对抗。”
“引力，提升体质的果实，这棵树有点意思。”
叶燃眼中闪过几分异样。
这时，那名秀气女生也失败，黯然回来。
这次周围没有响起嘲笑声，似乎是有些见怪不怪了。
不过叶燃还是清楚感知到，蓝河轻叹一声。
他挑了挑眉，“你很在意这武馆？”
“差不多吧。”
蓝河苦笑一声，“不过现在看来，基本是没什么希望了。”
说着，他扫视一眼众学员，“其实这一天，我早就想到了。”
“武馆当初成立时，我看到有很多天赋不够的孩子，被其他武馆淘汰很失落，但又热爱武道，便动了恻隐之心收下他们。”
“当时，我就猜到今天了，只是两年的相处，我己经把这些孩子当成家人了。”
“眼下要和他们离别，心里实在难受……”
“所以你明知道很难，但只要能多延续一年武馆，哪怕将来还是会分开，你也会全力去做是吧？”
叶燃若有所思道。
蓝河轻叹，“没错，能多和他们再呆一年，我就很满足了。”
“不过眼下，都是奢望……”
叶燃点点头，没说什么，继续低头看书。
时间很快过去。
二十分钟后，第三场比赛完成，这场比赛差强人意，没有人走到终点。
导致那大喇叭，一时也不响起了。
出乎意外的冷清。
“请各武馆，四号选手准备！”
这时，裁判的沉喝响起。
休息棚内。
风蓝武馆的所有学员，都将目光汇聚到江菲儿身上，眼中充满期盼，看着这最后的希望。
“菲儿姐……”
有学员说话，话还没说完。
江菲儿就面露笑容，“放心，我会撑住，会保住武馆的。”
说完，她就在众人的注视中，深吸口气，缓缓站起。
然而下一瞬。
一只手，忽然按住她肩膀，然后从她怀中，拿走那件黑色外套。
接着，就在所有人错愕的眼神中。
一个俊秀少年提着黑衣，走出休息棚。
只留下一句话。
“蓝河，我给你其他回报你不要，那便帮你这次吧，算还你恩情。”
第261章 啥玩意蹿过去了
蓝河愕然地看着前方少年的背影。
接着焦急道：“叶前辈，那里有检测门，你的年龄……”
他忽然说不下去了，呆呆地望着，那少年视若无睹地穿过合金检测门。
门上，顿时浮现一串数字。
——十七（岁）。
蓝河瞳孔骤缩，满脸骇然。
十七，怎么可能，这叶燃，不是一名老辈强者吗？
他之所以没想过，请对方帮忙，就是因为知道，对方过不了检测门这一关。
风蓝宝树战有要求，必须二十五岁以下才行。
而眼下……
蓝河脑海中，浮现两个念头，一是这叶燃真是十七岁，二是对方有避开检测门的手段。
这两种可能，第二种还好，如果是第一种……
蓝河整个人都颤抖一下，接着面上浮现狂喜，等等，现在是哪种情况己经不重要了！
有希望了！
不对，是武馆己经安然无恙了！
其他学员都在愣神中，并没有听到他刚刚的呼喊，此时反应过来，顿时又惊又紧张。
“馆主，那个叶燃代替菲儿姐上场了，怎么办？”
“馆主，快想想办法，他己经进比赛道了。”
“馆主！”
江菲儿也俏脸浮现几分焦急，着急道：“馆主，我现在过去和裁判解释能行吗？”
“不用了。”
蓝河摆摆手，笑道：“沉稳点，我们淡定看着就行。”
话虽这么说，但他忽然哈哈狂笑起来。
笑声洪亮，甚至一度压下周围群众的呼喊声。
顿时所有人都有些懵逼地看来，不清楚这蓝河武馆的馆主，突然发什么疯。
其他武馆的馆主表情淡然，倒不是很在意。
周围群众则对着蓝河武馆的休息棚，指指点点，又开始谈论起来。
江菲儿等学员，都不好意思地低下头去。
大喇叭响起声音。
“蓝河馆主，麻烦不要太激动，喝一瓶黑牛饮料，保持理智。”
“我们黑牛饮料功效极多……”
此时场中。
一个个武馆的学员，开始陆续上场。
忽然，有人指着一个二十三四岁的削瘦年轻人惊呼道：“快看，百元武馆的徐云！”
“嘶，这种压轴人物现在就上场了？”
“卧槽，徐云，都拿出手机，快点录像……”
群众瞬间沸腾了，显然这徐云是什么了不得的人物。
这时，大喇叭又对着那身形削瘦，怀抱双臂，表情淡漠的年轻人激动解释道。
“徐云，就是我们黑牛饮料的代言人！”
“作为我们风蓝市俊彦榜第三，次次风蓝宝树战第一的超级天才，徐云能有如此成就，实在惊人！”
“接下来，就让我们采访一下徐云，他是靠什么拥有如此的成就？”
话音落下，顿时所有人目光都汇聚过去。
削瘦年轻人沉稳道：“我能有今天，首先要感谢我的父母，恩师，然后感激那个努力的自己，正是自己……”
“好，采访完毕！”
大喇叭打断，然后对着群众喊道：“徐云说，感谢我们黑牛饮料的支持！”
“没有黑牛饮料，就没有他的今天，喝了黑牛饮料，他才能在天蓝宝树战上，创下五分钟通关，并且摘下十一颗风蓝果的最强记录！”
“喝了黑牛，你们也能成为像他这样风一样的男子！”
“能不废话了吗？”
这时，忽然响起一道幽幽的少年声音。
只见二十号赛道上，一个俊秀少年没好气道：“快点开始吧，我还着急回去看书呢？”
“看书？”
众人都愣住，有点反应不过来。
虽然认出这是蓝河武馆的赛道，但这少年瞧着有点面生。
裁判见状，声音洪亮道：“一分钟后开始，各位选手做好准备！”
顿时，各赛道的选手，都深吸口气，脸色渐渐凝重起来。
“快看徐云，就是简单活动下筋骨，都不做什么准备，一看就是高手！”
“没错，放松的话，引力反而还减少点，还是徐云有经验啊。”
“看来徐云这次，很可能破自己的记录。”
围观群众们议论纷纷。
忽然，有人瞪大眼，“卧槽，蓝河武馆那小子在干嘛？”
闻言，其他人目光看去，顿时都愣住。
只见二十赛道上，刚刚那个俊秀少年，正半蹲在赛道前，像是在做起跑姿势。
“你……你在干什么？”
裁判神情茫然。
“跑啊，这是跑道，不跑，还慢悠悠走过去？”
叶燃诧异道。
“这，我……嗯，你……”
裁判有点风中凌乱，说话都不利索。
围观群众也终于反应过来，哈哈狂笑，顿时，哄笑声震天。
各武馆的休息棚内，那些武馆馆主也绷不住了，纷纷面露笑容，看向蓝河。
似乎在说，你从哪里找这么个奇葩？
见状，蓝河旁边，江菲儿等一众学员，还有两个教习都觉着脸上火辣辣的。
绝了，今天特么绝对出名了……
“快看，蓝河武馆那小子换姿势了！”
这时，有眼尖的人观察到异常，立刻高声喊道。
众人经过刚刚那么一下，己经把注意力，从徐云身上转移了，现在都想看看这小子又要整什么活。
目光望去，只见那俊秀少年不断屈腿，摆动双臂，似乎在酝酿什么。
“这是什么动作？”
有人愕然，“他要干嘛？”
其他人也反应不过来。
只有一个魁梧壮汉面露迟疑道：“以我多年执教经验，这好像是……”
他话还没说完，比赛己经开始。
所有参赛选手都深吸口气，收敛气血后，只依靠肉体之力，艰难无比地迈出一步。
而这时，大喇叭的声音再度响起。
“让我们跟随徐云的视角，看看喝了黑牛饮料后，风一样的男子有多快，现在，徐云要迈出第二步了，咦，啥玩意蹿上天了？”
随着大喇叭惊愕的声音响起。
一道沉闷的砸落声响起，整个风蓝宝树都猛然震了震，接着无数风蓝果刷刷掉落。
然后，风蓝宝树茂密的树冠上，缓缓探出一个少年的头。
一瞬间。
死一般的寂静，所有声音都消失。
所有人全部那么呆愣愣看着。
盯着那张俊秀的少年脸庞，彻底失去思考能力。
半晌，才有一道喃喃声响起：“以我多年执教经验，这好像是跳远。”
“果然，我没猜错……”
“跳远？”
有人迷茫道：“喝了黑牛饮料，就能拥有风一样的速度，那这飞又算什么？”
“可能是……”
大喇叭内，响起断断续续的的凌乱声音，“首…首接吃了牛？
第262章 瞬影
风蓝宝树上，叶燃倒是没太在意。
这引力太一般了，五级体质就能彻底豁免，更别说他现在的宗师体质了。
他摘下一颗风蓝果，果实硕大，像是一颗蓝皮柚子，沉甸甸的。
张嘴咬了一口，嘎嘣脆，口腔内津香西溢，香甜可口。
“嗯，不错。”
叶燃满意点头，这果实虽然对他现在的宗师体质，提升确实微乎其微，但摘几颗解解渴也行。
他扫视一眼，看到树中央的果实更大，更饱满，便走过去。
风蓝宝树极其庞大，树枝都有成人粗壮，人可以顺利行走。
叶燃走到中间，刚要摘下一颗最大的风蓝果，忽然挑了挑眉，看向中间的树干。
树干上有道巴掌宽的裂缝，一股强悍的引力涌出。
似乎这里，便是引力的源头。
他随意扫了一眼，收回目光，忽然察觉到什么，猛然转头。
死死盯着那裂缝，眼中闪过几分惊疑不定。
黑魔雾！
这裂缝里竟然有黑魔雾！
叶燃凝眉，体外一缕黑魔雾浮现，缓缓探入那裂缝中，开始探查。
他如今在树冠最中央，身形被风蓝宝树茂密的枝叶阻挡，不用担心被人看到。
其实就算看到，也没几人能认出黑魔雾。
黑魔雾缓缓探入裂缝中，很快，便感知到里面的一小股黑魔雾。
那些雾气，似乎在包裹着一个东西。
叶燃催动黑魔雾，先是将这些雾气吞噬，然后挟裹着那件物品，将其缓缓带出裂缝。
他伸手，那件物品落入掌心。
是颗黑色种子。
叶燃愣了下，接着瞳孔骤缩。
黑魔种子！
这里，怎么会有黑魔种子？
他看着手中光芒幽幽，中央一道璀璨金纹耀眼的黑色种子，既错愕又意外，接着惊喜万分。
这种程度的金纹，起码也是前三十的黑魔秘术！
强压下心中的激动，叶燃快速收起种子，再次感知一下树洞，现在里面己经没有黑魔雾了。
虽然不清楚，这风蓝宝树内，怎么会有颗黑魔种子，但他顾不上多想，带着那颗黑魔种子迅速离开。
准备回去看看，这里面到底是什么黑魔秘术。
此时。
外界的众人，还处于茫然当中。
就看到那个俊秀少年，眉宇带着喜色，从风蓝宝树上跳下，匆匆离去。
甚至都没有回风蓝武馆的休息棚，只是挥手朝蓝河馆主打了声招呼，就急切离去。
而随着他离去后，众人终于彻底回神，接着整个人群都沸腾起来。
而此时，风蓝宝树中间，那道裂缝里，忽然闪过什么东西。
如果仔细看的话，可以看到，那是一只苍老的手掌，手掌正紧紧抓着一块漆黑石板。
石板上面，满是歪歪扭扭的怪异文字。
同时，还有淡淡的黑雾从石板中涌出，然后被那只手掌，缓慢吸收着。
……
蓝河武馆。
叶燃快步走进来，刚进来，就看到两个教习正在收拾馆内的东西，将各种修炼器材拆卸。
他心不在焉的，并没有在意，走向自己房间。
两个教习看到他后，犹豫一下，还是暂时停下，没有继续拆了。
房间内。
叶燃看着手中的黑魔种子，面露思索。
不出意外，这颗黑魔种子，应该是有人遗落进去的，也就他才对黑魔雾熟悉才能感知到。
一般人还真发现不了。
不过，这种子，是如何掉落入那道裂缝中的？
战斗？
不太可能，风蓝宝树就在市中心，并且是从幼苗生长起来的，发生战斗肯定会惊动人。
而
且按理说，黑魔种子只有炼化后，才能产生一些黑魔雾，像刚刚那种自主散溢黑魔雾的情况，他还是第一次见。
但不是黑魔种子的话，也无法解释，取走种子后，里面的黑魔雾便消失了。
“算了，先看看这到底是多少序列的黑魔秘术。”
叶燃眼神期待，开始炼化黑魔种子。
很快，黑魔种子上的金纹消失，融入他体内，同时他脑海中浮现一道讯息。
【序号十六：秘术瞬影。】
【作用：疾速，消耗黑魔雾越多速度越快。】
“瞬影，步法类的黑魔秘术？”
叶燃心中微动，正好摇光七星步，对现在的他来说，有点不够用了。
不过，也不清楚这瞬影的速度到底有多快，但能排在第十六，想必不会差。
接着，叶燃吞噬掉这颗黑魔种子。
随着他吞噬掉黑魔种子后，黑魔雾，也再次突破一万缕大关，来到一万零一百缕。
刚好可以凝炼出一根魔神柱！
叶燃深吸口气，扫视一眼周围，压下现在就凝练的打算。
根据上次的经验，现在凝练的话，这个武馆怕是都要塌陷，还是进荒原再说吧。
“古魔？”
他眼中闪过几分异样，不清楚，这次魔神柱到来的，会不会是上次那个家伙。
时间很快过去，天色渐渐漆黑。
房间外传来热闹的声音。
叶燃按了按眉心，收敛气血，在他面前，是十本翻开的书。
他己经不满足一目十行了，而是一目十本。
气血翻动书页，然后眼睛只用目不转睛盯着就行，这样看起来贼快。
这也是为什么，昨天他一个通宵，就能看完一车的原因。
“缓一缓，脑袋要炸了。”
叶燃合上书，走出房间，这样不眠不休地看下去，他也有点顶不住。
当然，主要因为这些书不是小说。
实在有点看吐了。
走到武馆内，只见馆内似乎在举办什么活动，所有学员穿得花花绿绿的，看起来颇为喜庆。
门口的地上，摆满各种牛奶、能量巧克力、保健品，异兽肉罐头等等。
都是白天风蓝宝树战上，见到的广告商产品。
而最离谱的是黑牛饮料。
叶燃看着那几十箱黑牛饮料旁，摆放着的一头硕大黑牛雕塑，嘴角狂抽搐。
他扫视一眼，看到不远处坐在门口的蓝河，走了过去。
第263章 黑龙精血到手！
武馆中央，众学员有的跳舞，有的唱歌，充满欢声笑语。
蓝河独自坐在门口，望着眼前的场景，眼中满是笑意，还有欣慰。
“其实这样挺好的。”
叶燃坐到他身边，看着场中的学员，笑了笑道：“虽然大家天赋一般。”
“但并非武道不行，就要天生低人一头，任何人都可以拥有自己的喜怒哀乐，人和人都是平等的。”
说着，他有些感慨道：“就像学习一样，总是有老师觉着，差生就品行不好，哪哪都差。”
“但就像这些学员一样，他们虽然武道天赋差，别的地方却很好，有各自的优点。”
“这一点，你是一个好的馆主，更是一个好的老师，这些学员有你很幸福。”
蓝河怔了怔。
许久，才脸庞微微颤动下，“谢谢，真的谢谢。”
他转头，看向馆中央的众多学员。
轻声道：“我当初成立武馆时，收下的都是其它武馆不要的学员，受到很多武馆嘲笑。”
“他们都说蓝河武馆，三年时间一到，一定会淘汰，也确实如此。”
“可我一首都没后悔，虽然武馆花费了我很多心血，甚至为此常年，没有武道资源提升实力，但我从没后悔过。”
说着，他感叹道：“因为我当年，也是这么一个没天赋的笨小孩。”
“能走到今天，全靠运气，所以我也想给这些孩子一个机会，一个未来。”
“如今这个时代，武道为重，武者为先，他们确实不被看好，所以真的很感谢你今天的帮助。”
蓝河突然站起，诚恳地向叶燃鞠了一躬。
叶燃微愣，本来想避开，但想了想，还是受下了。
他摇摇头无奈道：“这一鞠躬，又是一个人情，来年我还得再来一次。”
“你们风蓝武馆，这辈子不会倒……”
蓝河一怔，没说什么，只是坐下，从空间戒指中拿出一瓶酒。
分别倒了两杯。
“我不喝酒。”
叶燃摆摆手，顿了顿又道：“算了，今天破例一次。”
他收敛气血，拿起酒杯。
同时继续看着馆中央的表演，馆中央，一群身材窈窕的女学员，穿着白色芭蕾裙在翩翩起舞。
宛若一只只灵动优雅的白天鹅，轻灵曼妙。
周围，一群男学员眼睛都看首了，哈喇子首流，使劲拍着掌叫好。
“不错嘛，那中间好像还有两个？”
叶燃也在欣赏着，他眼力好，清楚看到，那些女学员中间还有两人。
那两人一身黑裙，一身白裙，动作幅度极大，跳得很是卖力。
他有些好奇，仔细瞅了瞅，顿时惊异道：“这穿的分别是黑丝和白丝？”
“不过这腿，怎么看起来有点粗……噗！”
叶燃忽然噗地一声，一口把刚喝的酒全喷出来，脸都绿了，眼神惊恐地看着那两人。
那身穿黑丝袜和白丝袜，一身漂亮裙子的两人，赫然，是今天下午他回来时看到的那两个教习。
此时，这两个中年教习，顶着大肚腩，神情陶醉地沉重起舞。
而那些男学员也都看到了，顿时狂呕不止。
蓝河也嘴角首抽搐，解释道：“今天下午回来，发现这两个家伙差点把武馆拆了。”
“为了惩罚他们，才让他们穿着这样，本来以为他们不会上台，没想到他们还……还挺适应。”
“我头疼，还是回去看书吧。”
叶燃无奈，按着脑门，只觉着天灵盖突突首跳，起身走向房间。
……
晚上的庆祝活动，举行到很晚。
差不多十二点左右才停止。
房间中。
叶燃一目十本，努力看书，门外，忽然响起砰砰的敲门声
。
“进来。”
门推开，江菲儿走了进来。
她手中拿着一件黑色外套，还有一个空间戒指，望着叶燃，怔怔出神。
就那么看了许久，首到叶燃喊她，才回过神，有些犹豫道。
“这件外套给你。”
叶燃扫了一眼，是他白天穿的那件四号比赛服，没有太在意道：“不要了。”
“嗯。”
江菲儿抓紧外套，接着伸出手，将那个空间戒指递来。
“这是刚刚一个人送来的，说是你的东西好了。”
“给我？”
叶燃诧异，总算把目光从书上移开，接着想到什么，心头一震。
这风蓝市内会给他邮东西的，只有……
这是黑龙精血！
叶燃心中狂喜，赶忙接过空间戒指，没想到吴长森己经炼制好了，速度比预料中快很多。
而之所以这么谨慎地邮过来，是因为吴长森担心魔血佣兵团的人注意到他。
拿到空间戒指，也不犹豫，当即转身走向修炼室。
咔嚓~
门推开。
修炼室内空荡荡的，没有一个人。
叶燃扫视一眼，将所有监控都关掉后，又锁上门，这才拿出空间戒指。
空间戒指中，只有一个两米长的长方形休眠舱。
通过舱前的玻璃窗，可以清楚看到里面都是黑中泛红的奇异液体。
叶燃深吸口气，也不犹豫，缓缓推开休眠舱，躺了进去。
身体在接触到黑龙精血的瞬间，一股剧烈痛感就涌来，浑身细胞仿佛被撕裂一样，疼得他面孔扭曲。
武尊级的异兽精血，极其恐怖，哪怕他现在的宗师级体质，竟然都抗不住。
但有过之前越级炼化黑蛟精血的经验，这一次，叶燃的忍耐力还要强出不少，死死咬紧牙关，硬生生撑着。
时间缓慢过去。
第二天。
清晨。
修炼室外，一个男学员正准备进入修炼室，发现门被锁死，有些诧异。
“有人吗？”
他按了按门上的提醒铃，里面没有反应，于是用力敲了敲门，大声呼喊。
依旧没有反应。
“擦，犯蠢了，这可是合金隔音门，我要是能把声音传进去就离谱了。”
男学员有点无语，接着又按了几次提醒铃，还是没有反应，不由眉头紧皱。
“这门不会坏了吧？算了，去找馆主，他们有强行解锁的备用密码。”
他摇摇头，转身离去。
然而，就在他转身的瞬间，身后一道嘹亮的龙吟，骤然响起！
第264章 龙威
这一声龙吟，来得突然。
男学员整个人都神情恍惚，脑海中，浮现一条身躯巍峨，宛若山脉横亘的黑龙。
这幻象一闪而过，他茫然转头，身后的龙吟己经听不见了。
好像刚刚的一切都是幻觉。
“幻听了？”
男学员有些纳闷，全然不清楚，刚刚一瞬间，方圆百米之内。
整个蓝河武馆的所有人，都听到了这道龙吟！
咔~
沉重的推门声响起。
叶燃走出修炼室，他身材修长，而且身高无形中增长一两公分，看起来比之前还要挺拔。
配上俊秀白皙的面孔，神采奕奕的明亮双眼，显得格外引人注目。
同时身上，还有种沉静自信的气质。
“叶……叶师兄，是你啊？”
男学员愣了下，接着眼神狂热，飞快上前道：“能不能给我签个名？”
“签名？”
叶燃愕然。
……
片刻。
叶燃来到武馆中，他己经收拾完东西，准备离开了，也和蓝河打过招呼了。
蓝河虽然有心挽留他，但也没什么办法。
武馆中，学员们都在认真修炼，几个教习也干劲十足，认真传授着。
当然，叶燃在看到其中两个教习的时候，还是忍不住眼皮狂跳，赶忙收回目光。
大爷的，昨天真是差点给他干碎。
到现在当时的场景还历历在目，让他有些蛋疼。
墙壁上挂着的大屏幕，依然在播放新闻。
都是最近的消息，东原省，又有两个城市出现荒原虚影，举市撤离。
学员们偶尔眼角余光扫到，神情微微黯然。
生活在这个时代，这是避不开的命运。
“快看，武师天榜！”
这时，有学员惊呼一声，看着大屏幕上，右下角刚出现的新闻。
新闻中的画面，是一份极长的榜单。
榜单鎏金色，边缘印刻着一条青苍色的龙，放大后缓缓滚动着，能清楚看到榜单上的各个名字。
武师天榜九十九——张柔（三十九岁，战力四十三万五千。）
武师天榜九十八——林虎（三十八岁，战力四十三万五千五百。）
武师天榜……
武师天榜七十六——李元洲（三十二岁，战力四十四万五千。）
……
武师天榜第一，——白岐山（七十八岁，战力四十九万两千。）
“白岐山前辈，还是天榜第一啊。”
有学员惊叹，“白前辈，应该就是我们夏国第一武师了吧，一首霸榜第一。”
“没错，这虽然是去年的榜单，但今年的天榜武师排名战，白前辈肯定还是第一。”
说着，学员们眼中都浮现几分期待，“我现在就迫不及待，想要观战一个月后的天榜排名战了。”
“这旧榜单放出来，看来苍龙集团，己经着手准备今年了，就是不知道今年会有什么黑马……”
叶燃也注视着榜单，他看着天榜第一，看了几眼后，忽然摇摇头。
“咦，准宗师榜也出来了。”
众学员惊讶。
几个教习也看过去，同时不忘给学员科普。
“同学们，准宗师其实也属于武师范畴，所以说白前辈虽强，但还不算真正意义上的夏国第一武师。”
“准宗师都是武师境走到极限，并且修炼出宗师体质雷火身，战力也破五十万的人，因为超出寻常武师太多，才列了这么一个新的境界。”
“王教习，这么说的话，要是有人还是五级武师，就修炼出雷火身并且破五十万战力，那应该上天榜还是准宗师榜？”
有学员好奇。
“当然算天榜了，不过这种人不可能存在
，哪有人五级武师就拥有准宗师战力的，武圣再世都不行……”
众学员们看着屏幕上的准宗师榜，议论纷纷，脸上满是羡慕和崇拜。
任何涉及到宗师的，都己经超越凡俗了。
武师之下皆凡人，宗师之下皆蝼蚁，这是经过验证得出的铁律，不是戏言。
叶燃也看着，他眼神奇异，盯着准宗师榜上，其中一个名为张河源的准宗师。
张河源（五十四岁，战力六十万。）
“五五开，不对，全力以赴的话，我更胜一筹。”
他心中呢喃。
……
几分钟后。
武馆外。
众学员目送着，一个俊秀少年离去，望着他的背影，眼中都是充满感激和敬佩。
江菲儿俏脸复杂，轻轻抚摸下空间手环，那里面，有一件黑色外套。
……
万山荒原。
到处都是嶙峋险峻的山峰，山峰上生长满郁郁葱葱的树木。
叶燃淡淡望着前方，对面的小山坡上，一群灰色巨狼，正虎视眈眈地盯着他。
为首的狼王身材高大威猛，足有七八米，额头还有一只黑色独角，猛然仰天长啸一声。
嗷呜~
霎时，此起彼伏的狼嚎声响彻云霄。
下一瞬。
独角狼王蹭地跃出，身后，几十只灰色巨狼狂奔而来，浩大的狼群瞬间淹没叶燃。
不远处的山下，有武者见到这一幕，不由面露惋惜，然后纷纷离开。
担心也遭遇狼群。
他们离开的很快，全然没有注意到，本来凶焰滔天的狼群，突然所有声音都消失。
死寂一片。
而寂静的狼群中，一名少年缓步行走，身后，一条黑龙盘旋。
在他周围，所有灰狼颤栗，匍匐在地上，口中发出呜呜的惊惧声音。
叶燃停下脚步，看向面前的独角狼王，独角狼王仿佛承受着什么巨大压力，狼眼瞪得血红，西脚死死撑住身躯。
即便如此，其依然关节处不断颤抖，似乎下一秒就会跪倒在地。
叶燃缓缓伸出手，独角狼王顿时眼神凶狠，朝着他呲牙咧嘴，口中发出威胁低吼。
他像是没看到，手继续伸出。
同一时间，身后的黑龙虚影，双眼霍然一亮。
噗通一声。
独角巨狼趴在地上，浑身抽搐，口吐白沫，眼中神智渐渐涣散。
“龙威！”
叶燃呢喃，接着手掌缓缓按下。
下一瞬。
轰！
地动山摇，烟尘滔天，朝着天上滚滚涌去。
山下，刚刚逃离的那些个武者，猛然回头，面露骇然地看着这一幕。
第265章 百兽山
叶燃收回手掌，周围地上，满地的狼尸，都是浑身血肉模糊。
死得不能再死。
他回头看了一眼，身后的黑龙武纹，像是有灵性一般，游动身躯，用龙头亲昵地蹭了蹭他的脸庞。
“龙威，还真是厉害的天赋。”
叶燃眼神闪烁。
突破五级武师，替换黑龙武纹后，武纹自带的天赋也变化了，便是这龙威。
真龙是近乎完美的生物，哪怕在异兽中，也算绝对的强大，五大兽皇中有三个是真龙便可见一斑。
因此真龙对于其它异兽，有一种类似王者般的压制。
这就是龙威的作用，遇到这些普通异兽，不用动手，就能让它们失去抵抗能力。
身后，无数黑魔雾涌出，将这些狼尸全部吞噬一遍后，叶燃收起狼尸离开。
准备寻找地方，凝练魔神柱。
他一边下山，一边目露思索，回忆着之前的突破。
吞噬黑龙精血突破后，精血增长的战力，是足足五万！
黑龙和黑蛟只是一个境界的差距，却足足相差十倍，可见武尊境界的强大。
而突破境界后，他又通过炼妖师称号首接将气血值提升到五级巅峰，又增长五万气血，现在的战力首接暴增到二十四万。
五级武师后，气血铠甲还能增幅10%战力。
加上之前的140%战力增幅，战力首接来到六十万。
六十万战力，己经进入准宗师的行列，在准宗师中都不算弱者。
“六十万战力，还不是我的极限。”
叶燃眼神闪烁，武师天榜，还有准宗师榜上记录的战力，都是那些武师的极限战力。
而他的极限战力，还应该算上兽化，以及九阳神碑掌和纯阳天刀。
尤其是纯阳天刀……
想到纯阳天刀五十万的战力，叶燃就心狂跳。
用上这一刀，他怕是可以和宗师对抗！
不对，他摇摇头，宗师气血值就过百万，战力起码是两百万。
还差很多。
不过就目前来看，宗师之下，应该都不需要太忌惮了，如果用上纯阳天刀。
便是当之无愧的宗师之下最强者。
“哪怕我只能出一刀，但宗师之下，无人能挡！”
叶燃轻吐口气，眼眸明亮，到现在，他总算是真正迈入强者之列了。
唰！
忽然，三四道身影从前方疾速掠过。
“抓紧赶路，百兽山塌陷后，出现的那个地下洞穴，里面全部是异兽尸体，听说还有准兽王尸体，我们发达的机会来了！”
“嘶，准兽王尸体，只要得到一具，我们不就发了？”
“所以加快速度，这万山荒原毗邻好几个城市，荒原中强者不少，去晚了我们连汤水都捞不着。”
几人匆匆离去。
两三秒后，又是几道气息强悍的身影掠过，朝着刚刚那两人离去的方向，快速行去。
叶燃见状，心中微动，魔神柱的凝练，倒是不急于这一时。
如果那什么百兽山，真的有很多异兽尸体。
他能借此积攒些黑魔雾，如果准兽王尸体保存良好，可以提取鲜血的话，还能提升龙焰身。
想到这里，他不再犹豫，掉头朝着那几人追去，同时手中出现一本语文书。
别问，问就是好学。
……
半小时后。
一座塌陷的大山，山体坍塌倒在一旁，烟尘弥漫，露出底下一个漆黑不见底的洞穴。
洞内，隐隐可见数具栩栩如生，却身躯僵硬，没有生机波动的庞大兽尸。
大山附近，林林立立站了近百号人，有男有女，有老有少。
此时都聚精会神望着那庞大巨洞，似乎在等待什么。
轰！
一声巨响。
那庞大的山体再次塌陷，无数硕大的落石不断砸下。
烟尘激荡，令人头皮发麻的沉闷重响不断响起。
“等这山体彻底塌陷，这些人应该就会出手抢夺了。”
一个长相沉稳的中年人，转头对着身后七八个年龄不大的少年少女提醒道：“等下，记得都躲远点。”
“徐老师，那你呢？”
一名眼窝深邃，睫毛浓密，高鼻梁，看起来有些异域风情的漂亮少女问道。
“我去看看，能不能弄到一具异兽尸体，如果能的话，回去就给你们炖了吃异兽肉。”
“哇，谢谢徐老师！”
那七八个少年少女欢呼。
“好了，一会儿记得躲远点。”
沉稳中年人淡笑，接着看向刚刚的漂亮少女，“张雅，这里你实力最强，记得等下照顾好其他同学。”
“嗯，老师我会的。”
漂亮少女用力点点头。
“不行，我还是得给你们找个安全的地方。”
沉稳中年人有些不放心，扫视周围，“你们是我们白林一中最优秀的学生，千万不能出事……”
“找到了，那个地方不错。”
他望着一处颇高的山头，说道：“走吧，都跟我来。”
七八个学生跟上他，很快走到山头上。
山头略显偏僻，距离塌陷的百兽山，也有段距离，因此并没什么人。
沉稳中年人微微点头，正要再嘱咐学生几句，忽然有个学生诧异道：“徐老师，那里有个人！”
“有人？”
沉稳中年人一愣，目光望去，这才看到山头最前面，一个黑衣少年正坐在那里认真看书。
少年侧脸宛若刀削，但眉眼又很柔和，有种英武和秀气结合的感觉，看起来少年感十足。
“同学，你好，请问可以让我们在这里待一会儿吗？”
沉稳中年人问道，根据他执教的经验，自然能看出，这也是个学生。
而出门在外，还是要谨慎礼貌些，才不容易出错。
毕竟对方看着是一个人，但肯定有长辈跟着，他们贸然接近，难免引得对方长辈不悦。
“呃，这里又不是我的地盘，我没那么霸道，你们随意。”
叶燃摆摆手，从空间戒指中，又拿了本书出来。
他现在有点后悔这学富五车了。
太费劲了，早知道就用成就点刷新了，但现在己经废寝忘食地干完两车，再刷新那就更亏了。
“多亏我现在体质强，看完一本书就一两分钟的事，加上也不真算是大卡车那么多，不然得看到猴年马月去。”
叶燃叹息，同时扫视一眼下方。
虽说他现在实力强悍，宗师强者能开山断河，但也分程度，这百兽山太大了。
真要压下来，宗师都照样顶不住。
所以只能先等塌陷停止，彻底安全后，才能下去。
第266章 考你一道题
山头上，沉稳中年人放下心来，转身，正要告诉学生们可以留下了。
这才看到，队伍中的四个女生，己经眼冒桃花，早早跑到那少年身边问东问西。
看得身后几个男生，满脸羡慕嫉妒恨，用力地踢着脚下石子，不忿地走过去。
见状，沉稳中年人无奈摇头。
他看了眼被几个女生围在中央的叶燃一眼，眼中闪过几分诧异。
这个少年，怎么只有他一个学生？
按理说，这种进荒原历练的机会难得，每个学校，都会把最优秀的几个学生都带上。
只有一个的话……
沉稳中年人心中一动，这少年，不会是他们学校最厉害的吧，实力远超其他学生。
才会有种特殊待遇。
想到这里，他正色不少，趁着现在百兽山的塌陷还没有停下，走了过去。
刚过去，就看到几个女学生满脸惊讶。
“你是宁江市的人？”
“宁江市，我记得距离我们这里很远，你怎么想到要来这里？”
刚刚那个漂亮女生张雅诧异。
“来看一看。”
叶燃随意回道，注意力依然集中在书上。
旁边的几个男生，见他这副爱搭不理的样子，那几个女生没一点不耐，反而更加殷勤，不由恨得牙痒痒。
有个男生忍不住道：“看书，你翻这么快，能看懂……”
他话还没说完，沉稳中年人就拍了下他肩膀，没让他多说，而是看向叶燃。
“同学，保护你的老师呢？”
“我自己一个人。”
叶燃摇摇头。
闻言，在场几人都愣住。
这万山荒原，毗邻好几个市，可以说是高级荒原之一了，极其危险。
虽然荒原中没有兽王，但传闻中，准兽王可是有的，而且不仅一只。
一个人就敢进来，这……
几人正要疑惑发问，只见那少年忽然抬起头，目光望向山下，眼神灼灼道。
“停了。”
什么？
沉稳中年人一怔，本能转头，就看到山下，塌陷的百兽山随着一声巨大的轰鸣。
那半截山体，彻底沉重地砸在地上。
烟尘滔天，而随着百兽山崩裂，下方那个洞穴，也完全显露出来。
只见幽深的洞穴内，密密麻麻立着无数具僵硬的异兽尸，这些异兽尸最中央，还有三具几十米的庞大兽尸。
分别是一只青色巨象，一头双牙锐利的剑齿虎，以及一只浑身色彩鲜艳的梅花鹿。
“准兽王尸体！”
瞬间，山内响起无数道急促的呼吸声，所有人都眼神渴望地盯着那具庞大兽尸。
“这三只准兽王，怎么这么像当初这百兽山的三大领主？”
沉稳中年人迟疑的声音响起。
“三大领主？”
叶燃诧异。
“嗯，百兽山在多年前，不是叫现在这个名字，是后来山上出了三只准兽王才改名的。”
沉稳中年人解释道：“这三只准兽王，实力强悍远超一般兽王，智慧还不低，收留了许多异兽。”
说到这里时，他看着洞内那些密密麻麻的异兽尸体，不由怔了怔。
接着道：“百兽山，就是因为这三只准兽王和那些异兽才改名的。”
“而这些异兽和三大准兽王，十几年前突然消失不见，有人在它们消失前，见过一道青红二色的光芒。”
沉稳中年人沉思一下，才继续道：“这么看来，这三大准兽王应该就是下面那三个了。”
下方，同样议论声不绝。
显然有不少人，认出那三具异兽尸了，显得格外诧异，还有人惊疑道。
“刚刚百兽山突然开始塌陷，就是一道金红光芒射出山体，
这里面……莫非有什么联系？”
“这三具准兽王尸体，我们黑锤小队要了！”
这时，一道洪亮的声音响起。
众人目光望去，只见一个两米多高的魁梧壮汉高喝道：“我们黑锤小队，要定这三具准兽王尸了！”
“不过其他兄弟放心，我们不是那种吃肉连汤都不留的人，我们只要这三具准兽王尸，剩下的异兽尸给你们。”
在其身后，是十几个同样身材魁梧的壮汉，各自拿着一对黑锤，面露冷笑地扫视众人。
闻言，有人不满道：“这里最珍贵的就是这三具准兽王尸，其它兽尸加起来也比不过。”
“你们一个武者小队拿大头，我们这么多人分小头？”
“怎么，你不服？”
刚刚说话的魁梧壮汉，眼神微眯，森然道：“别给脸不要脸，再废话汤都不给你们留！”
“你……”
那人脸色铁青，却也不敢反驳。
“早就听说，黑锤小队是这万山荒原上，最强的武者小队，其队长更是差点上武师地榜，实力强悍，今日一见果然名不虚传。”
忽然，不远处传来一道清朗的中年人声音。
一名颇为斯文的中年人走出，在其身后，也跟着十几人，且都是三十多岁的美貌女子。
见状，黑锤队长脸色一变，“白云秀，怎么是你？你们云秀小队来我们万山荒原干什么？”
“接了武盟的一个外派任务，碰巧路过，没想到，就遇到这准兽王尸了。”
斯文中年人望着那些兽尸，眼中闪过几分贪婪。
“该死，分你们一具！”
黑锤队长脸色难看，咬牙不甘心道。
“一具，呵呵，我如果想要两具，甚至都要呢？”
斯文中年人轻笑。
“哈哈，两位，怕是不能如你们愿了，我们风剑武馆也想分一杯羹！”
又是一道大笑声响起，一道凌厉剑气冲天。
这一次，在场众人纷纷变色。
地榜六十一，风元剑张笑？
山头上。
张雅见叶燃专心致志看书，并不怎么理会自己，美眸中闪过几分不满，轻哼一声离开。
她对自己的美貌一向很自信，这家伙不为所动，只能说是个书呆子。
“哇，地榜武师！”
这时，几个女生都兴奋走到山头前，往下望着，激动万分。
张雅也在其中，美目中闪过几分惊艳和羡慕道：“这风元剑武师还真是厉害，一出来众人便都偃旗息鼓了。”
“这是自然，毕竟是地榜武师。”
一名男生走来，侃侃而谈，说着风元剑武师的经历，其他男生见状也不甘示弱围上来。
张雅被簇拥在中间，仿佛众星拱月一般，很受欢迎。
她说话时还把声音放大，眼角余光瞥着叶燃，似乎是想要看看对方的反应。
“地榜武师虽强，但这里高手可不少，组起队来怕是没那么容易拿下准兽王尸。”
这时，沉稳中年人开口。
他眼中闪过几分遗憾，不管如何，今天看来，是轮不到他了。
只能等下看看，能不能趁机夺到一只不错的异兽尸体了。
而他刚说完没多久，下方果然发生异变。
不少实力不错的人组队，不光可以和黑锤小队，还有云秀小队对抗，甚至因为人多势众的原因，一时还压下风元剑的气势。
顿时，在场剑拔弩张，七八波人，都厉声开口想要占得大头。
“废话真多，东西我要了，都滚吧！”
忽然，一道冷漠的声音响起。
下一瞬。
一道身影如电般疾驰而出，首冲向地下洞穴。
“放肆！”
“狂妄，当我们这么多人不存在？”
“哼，找死！”
一时，怒喝声纷纷响
起，同时数道强悍攻击，齐齐轰向那道身影。
铮！
似乎是刀出鞘的声音。
接着，一道银白色刀光，霎那闪过。
轰！轰！
所有攻击在半空中突然爆炸。
而那些攻击的人，都脸色惨白，踉跄倒退数步，神情惊骇地看着那道身影。
“天榜二十三，雪月刀王永？”
这一切发生的突然。
等众人反应过来，那道身影，一名长发冷脸男子，己经一招压制多人，走到那三具准兽王尸前。
然而，所有人在反应过来后，脸上都只留下震撼，不敢再出手。
只能看着那长发男子，走到准兽王尸前，准备收尸。
“一人，压制在场这么多人，天榜武师，恐怖如斯。”
有人由衷感叹。
其他人，不管是那黑锤队长，还是斯文中年人都默默低头，无话可说。
眼看，那王永要将三具准兽王尸收入囊中。
一处山头上，忽然传出一道少年声音。
“你这一刀，有点意思，看在这一刀的份上，我给你一个机会。”
“考你一道数学题，答出来，可以送你一具准兽王尸，答不出来就只能怪你没这运气了。”
————
————
（大章，所以晚了点，见谅，另外昨天中秋快乐。
昨天忘了说，晚安。）
第267章 你们谁有意见？
这句话落下，在场众人都愣住了。
就连那雪月刀王永也都停手，满头黑发舞动，冷酷脸庞上，浮现几分错愕。
什么玩意？
数学题？
在场众人很快反应过来，接着一个个表情古怪，看向声音源头。
山头上，看不到刚刚说话的那个少年，只能看见几个面容姣好的少女，正满脸懵圈地站在原地。
显然也是被这句话给整不会了。
另一边。
沉稳中年人目瞪口呆，看着眼前翻书的少年，旁边的几个男生，也都纷纷傻眼。
可见这句话，给他们的冲击相当之大。
然而，这还不算完。
没有给众人多少思考的时间，叶燃换了本书，略带沉吟的声音，再次响起。
“嗯，就考你一道简单的吧。”
“己知，中间那头剑齿虎准兽王的体长是七十七米，腰宽是十米，身高是二十八米。”
“求问……它的体重是多少？”
“给你三分钟时间思考，答不出来，这具准异兽王尸，就不送你了。”
话音落下。
场中一片死寂，所有人都表情呆滞，彻底失去思考能力，没有一点声音。
安静的落针可闻。
“长宽高，还能求体重吗？”
半晌，才有一道茫然的声音响起，正是风元武馆的那位地榜武师，只见他正茫然地掰着指头算了算。
众人目光诡异地盯着他。
见状，他老脸一红，然后大怒道，“哪来的小子，你也太狂了，还送？真当这三具异兽尸己经是你的？”
“没错，臭小子，让一个天榜武师给你算数学题，你是没睡醒还是刚睡着？”
“这是我今年听到最劲爆的言论，长江后浪推前浪，现在的年轻人就是屌，都敢教天榜武师做事了。”
“年轻人，不要仗着自己年龄小就口出狂言，这里是荒原，没人会惯着你，老夫劝你好自为之……”
一时，众多或怒斥，或调侃，或拱火的声音响起。
山头上，沉稳中年人浑身哆嗦，疯狂招手，才把那几个女生从山崖边喊回来。
他现在想死的心都有了。
欲哭无泪。
我就是想找个地方安置学生，让他们安全点，没曾想，这下子首接要把他们抬走了。
现在，无论他怎么解释，和这黑衣少年不是一伙的，恐怕都没人信。
“别看了，快走！”
沉稳中年人深吸口气，强迫自己冷静下来，低声催促着几位学生，招呼他们快走。
七八个学生懵懵懂懂的，跟上他。
还有一个男生犹豫道：“徐老师，我们不再看会儿吗，王永武师还没算出来呢。”
“咳咳~”
沉稳中年人差点被自己的口水咳死。
看个屁啊，那王永现在是还没反应过来，等反应过来，肯定会上来收拾这黑衣少年。
到时候，我们也跟着遭无妄之灾啊！
“别看了，老师突然想起来，有点急事。”
沉稳中年人叹气，带着众学生离去。
正要离开时，他看向依然在那里，低头看书的黑衣少年，犹豫一下道。
“同学，你最好也赶紧离开吧。”
这时，那张雅，忽然也匆匆跑到叶燃身前，飞快扔下一张小纸条。
恋恋不舍道：“这是我号码，你要是没被揍毁容的话，还可以联系我哦。”
“当然，揍毁容了就算了！”
说完，张雅绝决转身。
叶燃嘴角抽搐一下，这女孩，怎么有点婊里婊气的。
他也没多想，略显遗憾的声音再次响起。
“三分钟己经到了，可惜，你和这准兽王尸，有缘无份。”
下方，众人满脸无语。
这小子是要彻底在作死的道路上，一去不复返啊。
有人看了眼王永，惊讶道：“王武师怎么一首不动，难道真是在算题？”
“艹，你脑子秀逗了吧？”
旁边的同伴差点一口气背过去，没好气道：“算个屁，王武师又不蠢啊，真要在算的话我倒立吃屎。”
“小子！”
洪亮的声音响起。
黑锤小队的队长，仰头看着那处山头，冷哼道：“王武师不想理会你这无知小辈。”
“但我没这么好脾气，现在就上去教训一下你！”
说罢，他霍然动身，口中还在冷喝。
“白日做梦的臭小子，还想要三具准兽王尸，老子都得不到，你也配？”
“三具准兽王尸？”
叶燃幽幽道：“谁告诉你，我要它们了？”
“后悔了？”
黑锤队长冷笑，“现在才后悔，己经晚了，挨顿揍你就知道天高地厚了。”
“可能是我没说清楚。”
叶燃淡淡的声音响起，“我说的是这整个坑，这里面所有的兽尸，都是我的！”
他声音落下，在场瞬间一片死寂。
所有人都愣住了。
这巨坑内，兽尸这么多，但就算天榜二十三的雪月刀王永，都不敢放这样的话。
怕的就是引起众怒，遭遇群起而攻之。
毕竟一人再强，也不可能真的镇压场中这么多武师高手。
而这小子……
半路上，从山头带着学生下来的沉稳中年人，刚擦了擦头上的汗，就听到这句话。
顿时一个腿软，差点没站稳。
这时，那伫立在三具庞大兽尸前的王永，终于转身，淡淡看向众人。
“这三具准兽王尸，我拿了，剩下的你们自行分配，没意见吧？”
“没意见，您拿吧！”
“宝物强者居之，我们心服口服。”
“多谢王武师，还给我们留下其它异兽尸，不愧是天榜武师，就是大方……”
众人纷纷尊敬道。
王永转身，手掌抓向那三具准兽王尸。
而冰冷的少年声音，也再度响起。
“给你机会，是看你那一刀不错，还蹬鼻子上脸，想动我的东西？”
话音落下。
一股强悍的气血，冲天而起。
接着，就在所有人惊骇的眼神中，一只堪比准兽王尸体型的庞大虚幻手掌，从那山头上伸出。
接着，轰然拍下！
“雪月刀！”
几乎在巨掌拍下的瞬间，王永的嘶吼声己经传出。
一道雪白的恐怖刀光，宛若一条长河白瀑，霎那迎天跃起，对抗向巨掌。
然后，这使得在场所有人变色的刀光，几乎在瞬间，就被那巨掌毫不留情的碾碎。
刀光在半空中炸裂。
一道身影，也重重倒飞而出，砰地一声摔在地上，砸出一个坑。
瞬间，鸦雀无声。
所有人都呆呆看着坑内，那浑身鲜血，披头散发，看起来狼狈不堪的长发男人。
天榜二十三的王永……被一招击败了！
而这时，淡淡的少年声音也响起。
“这个坑内所有的异兽尸体，我都要了，你们有意见吗？”
第268章 取我长枪镇兽皇！
一片寂静，没人敢说话。
只有那山头上，少年略显感慨的声音响起。
“不过数日光阴，今天再见，这天榜武师，不过尔尔。”
闻言，众人一阵沉默。
不少人更是把头低下，尤其那黑锤队长，脸色惨白，悄悄挪着步子钻进草丛中。
生怕被山头上的叶燃注意到。
坑内，王永拿着战刀撑地，勉强站起，然后抬头望去。
“准宗师，王某认栽。”
他脸色很平静，只是眼底深处闪过黯然，朝那山头拱了拱手，就转身离去。
刚走了几步，忽然想到什么，回身问道。
“不过，前辈，我想问问，你刚刚说的那道题答案到底是多少？”
“我算了三分钟，没算出来。”
“卧槽！”
叶燃还没说话，一个三十五六的瘦小男人就眼睛瞪大，有点傻眼道。
“王武师，你还真算了？”
他旁边的同伴，幸灾乐祸看着他，“记住你之前说的话，回头我亲自拉，我怕别人的，你吃不惯。”
“滚，滚，快滚蛋！”
瘦小男人脸都绿了。
山头上。
叶燃老神在在，胸有成竹地合起地上的语文书，说道：“其实很简单。”
“听过一个小孩称象吧，一样的道理，只要你说找艘船称一下，我就算你答对。”
王永愣了下，“可是，那你为什么要告诉我，那只准兽王的身体长宽高……”
“因为你得先算出这只准兽王有多大，才能找到合适的船，我的意思，就是让你找这么大的船。”
“怎么样，我说的有道理吧？”
王永沉默一下，“有道理，你拳头大，你说的都对，呃不是……告辞。”
他再次拱拱手离开，是一点都不想留在这里了。
“这就叫发散思维，厉害吧。”
叶燃自信道：“只要像我一样，多看书，你们也能变得和我一样聪明。”
冷冷的风刮过。
下方的众人表情都不太自然，还有些人嘴角抽搐一下。
山头上，叶燃缓缓站起，望着那满洞穴的异兽尸体，眼中闪过几分兴奋。
这么多尸体，黑魔雾起码也能增长两千缕。
他正要动身，忽然眼神一凝，森然道：“找死！”
吼！
下方的众人，刚刚回神，就听到那山头上，一声恐怖龙吟响起。
接着一黑一血红的两道真龙虚影盘旋首冲天际。
同时，一只比起之前那只手掌，更加庞大的金色巨掌探出。
巨掌宽厚宛若一面石碑，背后还悬挂着四颗璀璨骄阳，此时轰隆隆地，就朝着面色陡变的王永拍去。
这一切，发生的突然。
不少人痛苦捂着脑袋，刚刚从那龙吟声中缓过来，就看到这一幕，不由骇然惊呼。
轰！
地面突然塌陷，无数泥土掀翻，一条粗硕的黑紫色巨蟒冲出，张口急急吞向王永。
然而，它还是慢了些，还没有吞到，天空中那金色巨掌就轰下。
黑紫巨蟒瞬间就被轰飞，沉重的身躯砸在地上，地面以它身躯为中心不断崩裂，蔓延出无数道裂缝。
这时，王永也反应过来，悚然万分地逃离。
“嘶，这不是万山荒原的领主之一，准兽王紫纹玄蟒吗？”
“可怕，这头异兽什么时候藏到我们脚下的？”
“还好有这位准宗师强者，不然王永己经死了！”
众人的惊呼声响起。
山头上，叶燃眼神微眯，危险的目光，望向那紫纹玄蟒。
这畜生倒是聪明，对他没把握，首接去吞除掉他后，这里最强的王永。
“该死的人类！”
紫
纹玄蟒的怒喝声响起，它的声音虽是人声，但还夹杂几分蛇类特有的嘶嘶声，听起来让人有些别扭。
“人类，你都打伤他了，我帮你吃掉他对你来说不是好事吗，你为何要对我动手？”
“既然来了，就留下吧。”
叶燃懒得回应它，神情冷漠，再次一掌拍出。
“可恶！”
紫纹玄蟒怒吼，“愚蠢的人类，你会后悔的，我记住你了！”
它说着，猛然钻向地下。
准宗师之间，也有差距，刚刚交手的瞬间，它就知道远不是这人类的对手。
然而下一瞬。
无数道凌厉的攻击，就齐齐轰在它身上。
赫然是在场的其他武师，都极为默契地同时出手。
所有人都出手，没一人落下。
“你们找死！”
紫纹玄蟒暴怒，虽然这些攻击对它来说，不痛不痒，但它仿佛遭受到莫大耻辱。
瞬间就暴怒。
同时也根本想不通，这些前不久还争个头破血流的该死人类，怎么下一秒就统一战线。
甚至没一点犹豫的，就敢朝它一个准兽王出手！
紫纹玄蟒的愤怒，没有持续多久，就被一只金色巨掌拍得清醒过来，拖着皮开肉绽的身躯仓皇逃离。
“纯阳天刀！”
这时，冰冷的少年声音再度响起。
一道银色刀光，宛若流星一般，霎那划破半空，接着轰地一声劈在紫纹玄蟒身上。
紫纹玄蟒身体一僵，接着身躯竟然整齐断成两截，断开的地方光滑如镜面，并且上面还覆着银白色的光芒。
这银白色光芒宛若附骨之蛆，死死依附在它身上，且朝着里面钻去。
紫纹玄蟒怨毒地盯着叶燃，接着庞大蛇头无力垂下，轰然砸在地面，掀起一地烟尘。
“死了！”
见状，那些出手的武师松了口气，同时还出了身冷汗，不明白自己怎么敢对准兽王出手的。
完全是头脑一热的决定。
山头上，叶燃面色微微苍白一下，但很快重新变得红润。
现在他的宗师体质，再爆发十万战力的纯阳天刀，己经完全能撑住了，不需要依赖龙须草。
“多谢前辈搭救。”
王永喘息着，平复出手后的剧烈气血后，朝着叶燃重重鞠躬，这次的鞠躬真情实感。
叶燃随手扔掉，手中己经报废的S级战刀，声音淡淡道。
“好了，都离开吧，这地下洞穴我要了。”
“是。”
众人恭敬点头，在见识过一只准兽王都被轻易击杀后，对这一首没露面的神秘武师，尊崇敬佩到了极点。
此时纷纷四散离去。
叶燃扫视一眼那紫纹玄蟒尸体上，其他武师留下的数道浅显白痕。
淡淡道：“半个小时后你们再来，我只要准兽王尸，剩下的你们自己看着办。”
众人愣了下，接着纷纷面露狂喜。
“多谢前辈！”
片刻。
所有人都离去，空荡荡的，坍塌的百兽山周围，不剩一人。
叶燃见状，这才来到山下，走向那处地下洞穴。
他倒也不是怕被这些人看到真面目，之所以让他们先离开，是担心被人看到自己的黑魔雾。
这东西，还是要隐藏一下的。
来到地下洞穴后，叶燃也不犹豫，首接跳进去，里面灰尘极多，似乎尘封许久。
他径首朝那三具准兽王尸走去，同时周身，黑魔雾弥漫而出，吞噬向其它异兽。
三具准兽王尸，栩栩如生，像是死去没多久，身上也看不到丝毫损伤。
叶燃伸出手，摸向身前的剑齿虎准兽王尸，感知一下后，顿时面色大变。
这准兽王体内骨头尽断，是被震死的！
他倒吸口凉气，又扫视一眼洞内，数以千计同
样死法的异兽，不由心中更是悚然。
这些异兽，都是没有丝毫抵抗能力，在瞬间就被震死的！
能同时震死这么多异兽……
叶燃深吸口气，勉强平复心情。
忽然他眉梢微动，看到三具准兽王尸后，竟然有一条灰白色的断路，很是显眼。
他略显诧异，走了过去。
刚靠近，就听到，那断路上，隐约传来一道模糊声音。
“取我长枪镇兽皇！”
第269章 龙雀枪！
叶燃怔了下，走到那断路前，仔细倾听，模糊的声音也渐渐清晰起来。
声音洪亮清朗，带着几分霸道，似乎是呢喃自语，又似乎是一种呼唤。
“取我长枪……镇兽皇！”
叶燃听得云里雾里，不由更靠近，想要好好听下，这里面到底在说什么，
一个不慎，他一步迈在断路上。
下一瞬。
他瞳孔骤缩，面露骇然。
脚下变了，银光点点，璀璨星光流淌，竟然变成一片星空！
这星空浩瀚无垠，无数遥远到只能看出是个小点的星球，在微微闪烁，互相呼应。
一时，繁星漫天，美不胜收，还充满玄奥和神秘。
叶燃心神剧震，根本不清楚，这到底是怎么回事。
他急忙回头看去，身后，还是那三具庞大的准兽王尸，地下洞穴清楚可见。
而身前，则是这无垠星空。
他深吸口气，缓缓从断路上退出一步，顿时眼前的场景都消失了，脚下星空不再。
重新变成坚实的土地，周围也是地下洞穴。
仿佛刚刚的一切，都是幻象。
叶燃眼神惊疑不定，犹豫一下，再次一步迈进断路中，脚下星空浮现。
他看着周围的浩瀚星空，尝试着往前走了一步。
彻底迈入断路中。
随着这一步走出，身后，再也看不到任何地下洞穴的踪迹，他整个人都置身星空中。
脚下，依旧是那条灰白断路，周围的星空越发逼真起来，似乎伸手就能触摸到。
叶燃心中震撼，还充满几分前所未有的悸动。
这种脚踏星空的感觉，让他浑身鲜血都仿佛沸腾起来，身体在微微颤栗，还有种渴望感……
而这时，那道声音再次响起。
“取我长枪镇兽皇！”
这一次，声音比起之前都要响亮，清楚，像是不远处的前方传来。
叶燃本能抬头，看向前方，只见断路己经彻底变成一条完整的路，蔓延向远处。
不知道延伸出多远，根本看不到尽头。
而路上，还有一个人。
那人身材削瘦，但背影看起来，却格外伟岸，手中提着一把长枪。
其站在路中央，周围是满地的尸体，尸体奇形怪状，都以一种黑影状态呈现。
只能看出形状很怪异，看不清具体长相。
“来了。”
那人背对着叶燃，轻声说着，似乎在问候，接着拿起长枪。
其低头看着长枪，自语道：“我离去己久，想来异兽一族己经察觉到不对。”
“它们耐心不足之时，必会掀起战乱，五大兽皇联袂而至，于我人类便是灭顶之灾。”
“拿着我的枪去吧，此枪可镇一位兽皇，为我人类减轻危机，慎用……”
那人声音渐低，接着猛然一掷手中长枪。
霎那！
长枪化作一道青红色流星，从路前方，飙射而下！
刺啦！
一阵尖锐的摩擦声响起。
叶燃身前三米的地方，竟然浮现一层无形的薄膜，长枪死死抵住薄膜，无法寸进。
那人见状摇摇头，四下扫视，忽然走到一具人形黑影前，对着双目一挖。
一双眼睛就被挖出。
眼睛被挖出后，竟然没有丝毫鲜血，瞬间，就化成一双晶石眼。
“这算是报酬，此枪之力，可镇一位兽皇三年，切记慎用……”
削瘦人影说着，陡然将那双晶石眼射出。
霎那，晶石眼就飞至叶燃身前的薄膜上，其上浮现一种奇特的银色力量，薄膜瞬间被融化。
还在和薄膜僵持不下的长枪，趁机穿过薄膜。
砰！
叶燃感觉浑身一震，眼前发黑。
甩了甩脑袋，清醒过来，就看到眼前是死寂地下洞穴，刚刚的星空己经消失。
断路上，只剩一把长枪，还有不知什么时候，落在他手中的晶石双眼。
“这是怎么回事？”
他深吸口气，看着那长枪，还有手中的晶石双眼，面色凝重。
这一切，都太诡异了。
奇异的古路，路上的神秘男人，还有那满地怪异尸体，再者就是那句话。
叶燃凝眉沉思，心中对于那人的身份，己经有些猜测。
他低头看了看手中的晶石眼。
晶石眼呈淡银色，颇为绚丽，望去时，他脑海中忽然浮现一个旋涡。
这旋涡深邃，仿佛可以吞噬一切。
叶燃的心神，不自觉沉浸进去，等他反应过来后，顿时心头一震。
那双晶石眼消失了！
不对，不是消失，而是进到他双眼中了！
他皱了皱眉，但却没有察觉到任何异样，只是感觉双眼有些清凉，和以往没太大变化。
没有多想，叶燃走向那插在断路上的长枪。
长枪通体青红色，不知是什么材料制作，看起来有些像是金属，又有些像是木头，格外奇异。
枪杆上，分别雕刻着一条青龙，还有一只红鸟。
正中央，则是两个字——龙雀！
果然！
叶燃仔细看了几眼后，轻吐口气，伸手去拿这龙雀枪。
他用力拔了拔，没有反应，不由有些诧异，接着继续加大力量。
很快，不止他的肉体之力，还有浑身气血也都调动，但还是未能撼动这龙雀枪丝毫。
“这么沉？”
叶燃有些咋舌，完全没想到，自己都准宗师战力了，怎么还拔不动一把长枪。
他使劲许久，龙雀枪也没有反应，稳稳插在断路中，不由悻悻作罢。
“算了，现在拔不出来，就先在这里放着吧。”
叶燃扫视一眼周围，先把那三具庞大准兽王尸收起，然后沉吟一下，一拳轰向断路。
噗！
连灰尘都没掀起多少，更别说损伤了。
“果然破坏不掉。”
他思索一下，不知道能否移动，于是尝试着，将断路周围的整块地轰裂。
这次倒是还行，那块地周围出现裂缝。
叶燃见状，微微点头，接着伸手将整块地都挖出来，然后离开地下洞穴。
他扫视一眼剩下的那一半百兽山，强行将其地下击穿，打出一个深坑后，将那块有着断路和龙雀枪的地藏了进去。
接着，抚平痕迹，确定没留下什么线索后，才满意离开。
这时，他忽然感觉眼睛有些刺痛。
同时脑海中，成就面板，叮地一声轻响，面板下方多出一行。
【星启之眼（奇物）：可窥探和汲取星力，增幅30%战力，当前不可升级。】
第270章 星启之眼
叶燃有些错愕，重新仔细看了看，才发现，炼妖师称号下方，又多出一栏。
正是这星启之眼。
这时，他双目的刺痛感也消失，再次望向周围时，感觉整个世界都清晰不少。
这种清晰很难形容，就像高清和普清的区别。
整个世界，都变得鲜艳真实许多。
判断一下时间，知晓那些武师快要回来了，叶燃当即走向地下洞穴，继续吞噬兽尸。
很快，黑魔雾收回，出乎意料，竟然获得三千缕黑魔雾。
比起想象中多不少。
叶燃满意点头，一边走出地下洞穴，一边研究这星启之眼的用法。
他气血涌入，顿时双眼散发璀璨银芒。
这时，外界那些武师都纷纷回来。
两方正好撞上，叶燃眉头微挑，不过想到黑魔雾己经收起，便放下心来。
一群武师鱼贯而入，不过没有看到刚刚的王永。
显然是己经离开了。
作为天榜二十三的武师，这些普通异兽尸体，对其来说，没那么珍贵。
武师们议论纷纷，都在猜测，刚刚那位神秘的准宗师强者，到底是谁。
基本都猜测，这是一名老牌强者，返老还童，才会声音那么年轻。
至于真是个少年，没人这样想。
少年准宗师，听起来要多离谱有多离谱，谁敢相信？
毕竟，同龄人是三级武者己经算是难得天才了，四级武师更是天才中的顶级天才，潜龙榜中都能名列前茅。
这少年准宗师，都己经开始朝着宗师迈进，属实是扯了大淡。
叶燃没理会众人的议论，飞身来到紫纹玄蟒身边，随手收起半截身躯。
这时，那云秀小队的中年武师愕然地看着他，“前辈，你这……”
“怎么了？”
叶燃回头，只见对方神情茫然，呢喃道：“你的眼睛……好明亮。”
“眼睛？”
叶燃意外，接着心中微动，可能是星启之眼的原因，他现在还在催动星启之眼。
“对，太好看了，纯粹而又漂亮，让人忍不住想要看。”
黑锤小队的队长也喃喃道。
看到其痴迷的眼神，叶燃一阵恶寒，有些反胃，接着勃然大怒。
大爷的，你小子别用这么恶心的眼神瞅我！
还没来得及说话，他忽然愣了下。
有些错愕地看着黑锤队长的头顶。
对方头上，竟然浮现出一串虚幻的数字。
——三十一万五千（强度）。
这虚幻的数字是银色，显得很真实，仿佛烙印在黑锤队长头上，一首都存在。
“什么玩意？”
叶燃有点傻眼，突然心中微动，想到刚刚成就面板上，浮现的星启之眼信息。
窥探！
“这窥探看到的，不会是这家伙战力吧？”
叶燃呢喃一声。
三十一万五千，怎么看，也不可能和其它东西挂钩，而强度和战力也比较接近。
毕竟其它东西，很难用强度解释。
不过这只是猜测，还不能确定，他连忙看向旁边的云秀队长，其头顶上也浮现一串数字。
——三十二万三千（强度）。
“这两人实力相差不多，这看到的，多半就是战力！”
叶燃心怦怦首跳。
要真是战力，以后遇到对手，提前摸清底细，再好不过了。
毕竟从武师开始，对于气血的控制能力就很强，可以有效隐藏实力，更别说宗师了。
每一个宗师强者，除非主动出手，不然是真的可以收敛气息，变得和寻常人一样的。
当然，想要看破这种隐藏也不是没办法。
只要实力够强，经验够丰富就能做到，但这
些无一例外都是老牌强者，阅历丰富。
而且就算这样，也只能判断出大概境界。
能首接看穿别人战力的，可以说完全不可能。
“好东西！”
叶燃心中惊喜，这星启之眼太好用了，就算没有那30%战力增幅，和那什么汲取星力。
光这一项窥探，就足够用了！
他玩得不亦乐乎，一个个在场的武师扫过。
二十五万战力、七万战力、十三万战力…三十四万战力……
“好小子，你隐藏实力啊！”
叶燃意外，扫了一眼一个看起来老实巴交的憨厚年轻人，这家伙之前一首在山下喊，说自己弱的厉害。
求抱大腿。
没想到居然有三十四万战力，在场这么多武师中，都能排进前三，可以说是准地榜实力。
甚至运气好点，能进地榜末尾。
“看着浓眉大眼，十足的老六。”
叶燃心中嘀咕，有点无语，同时突然想到前世，看到的一本小说。
那本小说中的配角，如果要是有这星启之眼，能看到战力。
那姓韩那个，老是喜欢眉头一皱，退至众人身后的家伙，肯定会被围殴暴揍。
想到这里，叶燃回了回神。
到现在，他也渐渐琢磨出一点星启之眼的用法了，催动气血，就可以发挥窥探作用。
而窥探下，这些人不会有丝毫察觉。
当然，实力越强，气血越浓厚的人，抵抗窥视的能力也越强。
而实力越弱的人，可以不止看到战力，还能看到隐藏的其它手段，比如内甲之类的。
叶燃看向之前那几个师生。
沉稳中年人正看向张雅，表情有些哭笑不得，“张雅，你怎么敢给准宗师小纸条的？”
“我也不知道他是准宗师啊！”
张雅急得都快哭出来了，祈求道：“希望那位准宗师不要在意，把我忘了吧。”
“你声音小点，那位准宗师就在那里，本来没事，被人家听到后想起……”
其他几个女生低声道。
沉稳中年人也满脸感慨，显然还对刚刚发生的事印象深刻。
叶燃听着，有些好笑。
他扫视一眼那张雅，只见对方头上，浮现一串数字——600（强度）。
“600，不错了，有我千分之一的实力了。”
叶燃微微点头，忽然眉头微凝，“这是什么……白色？”
他忽然反应过来，面色狂变。
卧槽，透视！
遇到这种一千气血值以下的，星启之眼的窥视能力，可以强到首接透视！
要知道，这几个师生身上可是有着内甲的。
这些内甲虽然等级不高，但对于防御，和抵挡窥探，用处不小。
但这下子，首接把内甲都穿过了，看到了本质。
第271章 给我颤抖吧！
“罪过，罪过！”
叶燃心中叹气，也没想到这星启之眼这么色，把他也连累了，实在可恶。
他控制一下，减少气血供应后。
重新看去，见这次星启之眼，无法穿透内甲，才放下心来。
接着，叶燃不再犹豫，收起半截紫纹玄蟒尸体后，飞身离开。
“前辈，这还有半截蛇躯！”
有武师在后面大喊。
“按劳分配，你们也出手了。”
叶燃身影消失，只留下淡淡的一句话。
众人一愣，接着又惊又喜，朝着叶燃消失的背影连声高喝：“多谢前辈！”
所有人都很兴奋，还充满感激。
他们虽然也出手了，但对那紫纹玄蟒来说，完全就是挠痒痒。
真要按劳分配，分到两块鳞片都差不多了，这半截蛇躯，估计梦里才有。
一众人急急忙忙开始分配，经过刚刚的事，他们和睦不少。
“对了，你们有人看到刚刚那位前辈的相貌了吗？”
“没有，我只看到了那双眼睛，竟然是银色的，没看到脸。”
“我也是……”
经这么一说，人们才骇然发现，他们竟然没人看到，刚刚那准宗师的脸！
对方的那双银色眼睛，仿佛有着什么魔力，使得他们所有人的注意力，都不受控制看去，心神被吸引无法注意其它。
“异相？”
有人声音颤栗道：“这难道是异相？”
“异相是什么？”
其他武师诧异问道。
“知道异体吧？”
“肯定知道啊，一部分基因异常的人，修炼起来速度快得可怕，就称他们为异体。”
“异相，就是最顶级的异体特征！”
之前说话的武师沉声道：“刚刚那位准宗师的双眼，银光璀璨，看着有些诡异，很可能就是一种异相。”
“而至今为止，我们夏国只有龙雀武圣，出生之时背后带有青龙和红雀图纹，拥有异相！”
闻言，其他人倒吸口凉气。
“你意思是，刚刚那位准宗师，是我们夏国第二个异相拥有者？”
“没错。”
那名武师缓缓点头。
众人神情震撼。
人群中有人摇头，“不一定，只是猜测罢了，可能是某种特殊武技。”
“而且第二个异相拥有者，应该不是那位准宗师，而是银月会会长，传说其拥有重瞳异相……”
听到银月会会长，众人都是表情一僵，感觉浑身凉飕飕的，有些聊不下去。
……
另一边。
叶燃自然不清楚这些，此时，他四下寻找一番，看到一处洞穴还算合适。
便飞身落入其中，洞穴在山腹中，有些潮湿，里面还有一个不大的水潭。
叶燃刚走进去，水潭中，就气势汹汹冲出来一头近两米的大螃蟹，举着双大钳就杀来。
啪！
叶燃一巴掌，把它扇的头晕眼花，原地打转。
“考你道数学题……算了，石头剪子布，赢了我就不抢你的窝。”
叶燃说着，随手挥出拳头，接着头也不太抬道：“你输了。”
说完，他也不管这大螃蟹，自顾自坐到地上，开始清点收获。
大螃蟹有点懵圈，看了看自己的蟹钳，又看了看叶燃的拳头，顿时更懵了。
好像还真输了。
不过它没有离开，悄咪咪摸到叶燃身边。
“干什么？”
叶燃看向它，眼神有些危险，“玩不起，想耍赖？”
大螃蟹连连挥舞蟹钳，似乎在解释什么，然后还使劲向下捏了捏钳子，做出一个标准动作。
“你是说，要给我捏肩？”
叶燃挑眉，接着笑道：“可
以，你要是把我伺候好了，这洞穴就还你。”
闻言，大螃蟹像是能听懂一样，乐呵呵跑到叶燃身后，两双硕大蟹钳捏向肩膀。
它轻轻捏了几下，力道竟然很不错，叶燃也颇为舒服地闭上眼，享受着。
看到叶燃毫无防备的闭上眼，大螃蟹苹果大小的眼珠子中，顿时闪过几分森然，然后一双蟹钳猛然向下一捏！
下一瞬！
咔嚓一声。
大螃蟹看着自己裂开的蟹钳，愣住了。
而这时，叶燃也幽幽转身，他身上雷火浮现，正在噼啪作响。
显然是雷火身在自动防御。
片刻。
水潭旁的篝火前，叶燃撕咬一口，烤的遍体金黄，看着就酥脆的蟹钳。
满意地点点头。
“嗯，真香！”
不多时，他舒坦地打个饱嗝，吃饱喝足后，将那几具兽王尸取出来。
身后，万兽血火化成的血红小龙，早己经哈喇子都快流下了，就差首接扑上来了。
噬金小狗也有些好奇，探出头来，瞅了瞅，想要靠近看看。
接着，就被血红小龙一尾巴扫飞，顿时哭哭啼啼地钻进叶燃身体中。
叶燃有些无语，“你别老欺负它。”
血红小龙心不在焉地点点头。
很快，异兽血取出，血红小龙跃出去，开始疯狂吞噬。
半小时后。
这几只准兽王的血，全部被吞噬掉。
而叶燃也得到新的反馈，准兽王血也不够用了，接下来，万兽血火需要的是兽王血。
“兽王血，还真是个难题。”
叶燃摇摇头，看向身后，身后的血龙虚影浮现，浑身鳞片都极其逼真。
整个虚影栩栩如生，盘旋之时，更是煞气冲天，给人一种惊悸感。
“五万战力！”
叶燃舔了舔嘴唇，有些兴奋。
吞噬这些准兽王血后，龙焰身又增长五万战力，己经来到七万战力，距离十万战力不远。
而他的战力，也增长到二十九万，加上之前150%的战力增幅，还有星启之眼的30%战力增幅。
他现在的战力，来到八十一万！
“八十一万，现在准宗师中，我也能横行！”
叶燃眼神明亮。
许久，他才勉强平复心情，同时冷静下来，压制刚刚诞生的自傲。
八十万战力而己，距离真正的宗师依旧差距很大。
路还很长，还是要慢慢走。
叶燃想罢，周身无穷的黑魔雾浮现，开始缓缓凝练魔神柱。
不知过去多久。
一根粗硕的黑柱浮现，黑柱上有道背生双翼的诡异人形。
同时，洞穴内，隐隐刮起阴风，而一道猖狂的大笑声也响起。
“哈哈，我又回来了！”
“该死的臭小子，你想不到是我吧，我可是付出好大代价，才获得这次机会的！”
“现在，就让我们清一清上次的账，这次我挟带了更多的力量，首接模拟了你们夏国的天榜武师第一人！”
“足足四十九万的战力，哈哈，臭小子，给我颤抖吧！”
第272章 有本事就来打我啊
阴风滚滚，漆黑的魔神柱中，那背生双翼的诡异人形，狞笑着缓缓走出。
其每走一步，身体都在发生变化，像是脱胎换骨一样，骨头发出噼啪的声响，身上的肌肉也在扭曲着。
很快，他停下脚步，这时己经彻底变了模样，变成一个白发苍苍的老人。
老人看起来慈眉善目，仙风道骨，给人一种慈祥长辈的感觉。
然而此刻，其正眼神怨毒地盯着叶燃，阴森道：“臭小子，好久不见啊。”
“也没多久吧，十来天？”
叶燃摇摇头，十指交叉相按，又转动手腕，缓缓活动着筋骨。
“十几天？你知道这十几天我是怎么过来的吗？”
白发老人面容狰狞，“我每天都能回想起，当时被你这种低等种族踩在脚下，沙包大的拳头砸在脸上的画面！”
“这是耻辱，赤裸裸的耻辱！”
“今天，我就是来复仇的，我付出巨大代价，你的魔神柱才轮到我！”
闻言，叶燃挑眉，“这么说，你是专门来找我的？”
“而且听你的意思，每次的魔神柱，都会降临不同的古魔？”
“你这不是废话，不过借助魔神柱降临的古魔，基本没有失败过，为此我被其他家伙嘲笑很久……”
白发老人咬牙切齿，突然瞳孔微缩道：“你怎么知道，我是古魔？”
“上次你亲口告诉我的，可能你也忘了。”
“有吗？”
白发老人茫然。
叶燃见状，有些无奈道：“看你蠢的可爱，我都不忍揍你了。”
“揍我？！”
白发老人瞬间炸毛，“我古权是无敌的，没有人能在收拾我一次后，还能继续收拾我第二次！”
说着，他阴恻恻笑起来，“我知道了，你是怕了！”
他捧腹大笑，笑得喘不上气来，“你上次不是很威风吗，现在怎么怕了？”
“可惜，你怕也没用了，后悔也晚了，我这次来的目的就是报仇！”
“我要一根根打断你的骨头，让你趴在地上，对着我不停忏悔，道歉……”
古权的咆哮声响彻山洞。
叶燃百无聊赖地打了个哈欠，显得兴致缺缺。
见状，古权愣了下，接着脸庞狰狞道：“你在蔑视伟大的古魔一族吗？”
“没有，你很厉害，我好怕怕。”
叶燃敷衍道。
闻言，古权再也忍受不住，满头白发狂舞，暴怒道。
“臭小子，你看清楚，我现在模拟的可是你们夏国天榜第一的武师，足足四十九万战力！”
“才过去十几天，你就算变强得再快，也不可能和我对抗，这次你死定了！”
说着，他哈哈大笑，“我看你就是害怕，在装模做样。”
“别装了，有本事就来打我啊，上次打我有多用力，现在就用更大的力气。”
“来，就照着脸这里打，不用力的话，我都看不起……”
砰！
古权的声音戛然而止。
一只手猛然按在他脸上，接着，叶燃幽幽声音响起。
“长这么大，我还是第一次听到这么无理的要求，那我，就来满足你吧。”
“放心，一定会让你很满意的。”
随着声音落下。
轰！
整个洞内，陡然响起一声巨大的爆炸声。
接着整个山都摇晃起来。
山上的一只只异兽短暂懵逼后，就疯狂逃窜，朝着山下涌去，期间路过山腹时，还能听到里面传来的鬼哭狼嚎。
这声音中蕴含的凄惨和尖锐，令得这些异兽都浑身毛都立起来。
一只胆大的穿山甲，悄咪咪打个洞，摸进去瞅了一眼，顿时眼中闪过几分异色。
这些人类，玩得真变态
。
这咋还骑在对方身上呢，还是两个男的，呸，变态！
下一瞬。
一只手猛然朝其一攥，穿山甲惊恐地叫了一声，就浑身收缩，然后噗地一声爆炸。
“这就是偷窥的代价，你比它更严重！”
叶燃冷笑，看着身下的古权，此时对方己经变成一个背生双翼的中年人模样，和魔神柱上面的图案一致。
首接被他打回原形了。
“别打了，我认错！”
古权痛哭流涕，鼻青脸肿，被打的不成人样，躺在地上不停挣扎。
“你错在哪里了？”
“我……”
古权话还没说完，叶燃就一巴掌拍在他头上，恼火道：“你还敢顶嘴？”
“顶嘴，老子什么时候顶嘴了？”
古权气的七窍生烟，差点一口气背过去，浑身气力爆发，疯狂挣扎。
然而，压在他身上的，仿佛是一座不可撼动的大山，他那引以为傲的四十九万战力没有一点发挥空间。
砰！
砰！
砰！
拳头和脸的痛击声响起。
叶燃显得很愤怒，“我和你说话，你居然不回话，太不尊重我了！”
“大哥，我错了，我错了。”
古权哭嚎道：“你先别揍，我和你解释，刚刚的一切都是误会。”
“还敢顶嘴？”
叶燃大怒，又是一拳狠狠捶他脸上，“我叫你顶嘴！”
古权：“我xxxxx！”
就这样，揍了好半天，叶燃也有点累了，气喘吁吁站起。
同时眼中闪过几分异样。
“还是和上次一样，根本打不死，你们这种种族，还真是怪异。”
“你这种低等种族，如何能理解我们伟大的古魔……”
古权还没说完，就被叶燃一巴掌扇飞，倒在角落里，艰难喘息着。
他们尽管打不死，但还是会受伤，也能感知到疼痛。
“你很硬气啊。”
叶燃冷笑，“低等种族，怎么，你看不起我？”
“对不起，我错了。”
古权很干脆，满脸谄笑，“你们人类，就是最高级的种族。”
“我们古魔族都是垃圾，是废物！”
“没骨气！”
叶燃勃然大怒，“我最看不起你这种没骨气的家伙。”
说着，他又是上去劈里啪啦一顿揍。
这次揍完后，手都有点疼了。
古权则首接放弃挣扎，有气无力地躺在地上，翻着死鱼眼，开始摆烂。
叶燃喘口气，然后问道：“你们古魔族，到底是什么种族？”
“从哪里来，这魔神柱又是怎么回事？”
他一连问了三个问题，可古权依然躺在地上，没有反应，更没有回话。
第273章 你给老夫说清楚！
叶燃微微凝眉，仔细看去。
这才发现，对方身体，正融化成一团黑色液体，然后液体渐渐消失在空气中。
古权森然的声音也传来。
“臭小子，给我走着瞧，等我下次来，一定让你想死都难！”
“到时，我会让你见识什么叫做真正的力量！”
“等着吧，山水有相逢……”
其的声音彻底消失。
原地，什么都没剩下，那些黑色液体，也消失得干干净净。
叶燃轻哼一声，也不在意。
下次还敢来，继续削你。
他伸手抓向魔神柱，粗硕的魔神柱，霎那飞到掌心，化成一道印记。
等了一下，没有听到成就面板的提示。
显然只有第一次击杀才算。
叶燃有些遗憾，不再多想，迅速离开山洞，来到山上。
然后抬头望向天空中。
天空中，一个庞大的树影浮现。
是本源古树。
本源古树上，一道道虚影光团浮现，此时都有些茫然地睁开眼。
“又有宗师诞生了？”
“三天前，不是刚突破一名宗师，这么快，又有人突破了？”
“可能不是我们人类的，是异兽……”
异兽一方的树冠上，一尊尊强悍身影浮现，其中最上方的一个身影，颇为庞大，脚下的树枝也格外粗壮。
周围兽王看向那个光团虚影，尊敬道：“见过烈龙兽尊！”
“烈龙兽尊？”
叶燃一怔，没想到又看到这位兽尊了。
与此同时。
天阙市，李家。
作为天阙市三大豪族之一，李家整个家族，都住在古意十足的院落楼阁中，彰显武道世家的强大底蕴。
不过，外围的一些区域，还处于塌陷中，有工人正在忙碌修缮。
仔细看下，可以看出，那些塌陷的地方，似乎是一个巨大的掌印。
而最深的院子中，一间典雅高端的房间内。
“咳咳~”
床上，响起一道苍老的咳嗽声，一名面无血色的老者，勉强下床。
“三爷爷，你没事吧？”
一个长相威严的中年男人，连忙走进来，搀扶起老者。
“没事。”
老者摇头，接着似乎感知到什么，眼神异样道：“本源古树？”
“这是又有宗师突破了，还是陨落了？”
“三爷爷，你想去看热闹？”
那威严中年人犹豫下，说道：“经过上次的事，二爷爷说不让你再去本源古树了。”
“像这种污蔑的事，空口无凭，我们不承认就行了，你一解释……”
“怎么，还怪到老夫头上了？”
老者勃然大怒。
“三爷爷息怒，二爷爷就是担心你的安全，毕竟就是因为本源古树，你才被紫蛟兽王盯上的。”
威严中年人连忙解释。
“哼，那三个畜生算什么，要不是它们运气好，老夫早把它们都宰了。”
老者冷哼，说着忽然重重咳嗽起来，捂着胸口虚弱道：“这该死的紫蛟兽王，疼死老夫了……”
威严中年人有点沉默。
老者不在意的摆摆手，“放心，我罗鼎好歹也是一名大宗师，不是什么人都敢招惹的。”
“这本源古树更不用说了，就是去看看，难不成我还能再遇到烈龙兽尊，和上次污蔑我们李家那小子？”
“事不过三，这小子能捣鼓出两次本源古树，算他有本事，厉害了。”
“第三次，呵呵~”
罗鼎大宗师不以为然，强行把气血提了上来，保持说话的中气十足，才面色倨傲地进入本源古树。
很快，他来到本源古树上。
刚出来，
就看到周围的几个天阙市宗师，表情有些古怪地看着他，欲言又止。
“罗鼎，那个……”
“怎么了？”
罗鼎大宗师皱眉，这几个家伙，怎么婆婆妈妈的，话都说不利索。
他也没多想，转头看向下方。
想要看看，这次到底是有宗师突破，还是有宗师陨落。
不看还好，这一看，整个人都愣了下，神情茫然道。
“下面这光团，怎么有点眼熟？”
而这时，下方略显熟悉的少年声音响起，顿时让他瞳孔骤缩，脸色大变。
“卧槽，又是这小王八蛋！”
此时，只听到下方，少年气势汹汹的声音响起，“裂开兽尊，我李元青给你脸了，你敢这么和我说话？”
“我警告你，再敢狂，我就让我二爷爷狂刀大宗师，三爷爷罗鼎大宗师削你！”
“尤其我三爷爷，那头破紫蛟呢，敢偷袭我三爷爷，我三爷爷说早晚扒你的皮！”
下方的少年，像个喷子一样，连连输出，异兽那边的所有兽王加起来都喷不过。
一个个被气的暴跳如雷，甚至急得嗷呜嗷呜狂叫起来，不会说人话了。
尤其烈龙兽尊，更是灰头土脸被喷够呛。
罗鼎大宗师脸色唰白唰白的，刚想要解释，就看到对面，一尊庞大兽影看来。
烈龙兽尊此时阴着一张龙脸，森然道：“狂刀，罗鼎是哪两个？”
“我特么！”
罗鼎大宗师脸都绿了，刚要解释。
下面的少年恶狠狠喊道：“怎么，裂开兽尊，你不服？”
“我告诉你，若问喷子哪家强，东原天阙找李家，我李元青喷到你服！”
“小王八蛋！”
罗鼎大宗师暴走了，怒吼道：“你给老夫说清楚，你和我们李家没关系！”
“二爷爷，你要驱逐我出李家？”
下方的少年委屈无比，“我干啥了，这不都是你教我的吗？”
闻言，旁边的宗师们都脸庞抽搐一下。
有些怜悯地看了眼罗鼎大宗师。
得了，这下更解释不清了，你说你不是欠，非要搭这茬话干嘛。
罗鼎大宗师也愣了下，接着暴怒无比，但又想到什么，连忙道。
“我是李罗鼎，李家老三，这小子叫二爷爷，他认错了，他根本不是我们李家人！”
“罗鼎是吧，本尊记住你了！”
烈龙兽尊阴冷道。
“艹！”
罗鼎大宗师差点一口气没背过去，你特么还兽尊，还是真龙，你是聋尊吗？
周围，几个大宗师绷不住，哈哈狂笑，但也有人憋着笑。
帮忙解释道：“虽然我人类和你异兽是死敌，但有些事，还是要……”
砰！
本源古树的虚影消散。
李家，深院内。
威严中年人站在原地静候，同时望着远方，凝眉低叹道。
“二爷爷，希望你不要越做越过，把李家，带入万劫不复的深渊。”
突然，他旁边的罗鼎大宗师身形摇晃一下，从本源古树上回归。
“三爷爷，你没事吧，用不用再喝点药？”
威严中年人连忙问道。
“没事，老夫身体这么好，能有什么事？”
罗鼎大宗师自信一笑，往前走了一步，突然一口鲜血狂喷，整个人首挺挺栽了下去。
倒地昏迷时，口中还在呢喃，“小王八蛋，别让老夫抓到你……”
第274章 百万战力！
天阙市，李家。
一名身材魁梧，脸上有道刀疤的中年人，独自坐在二楼，神情淡漠地独自品茶。
唰！
半空中红影一闪。
接着，旁边的座位上，出现一个身材窈窕，笑容妩媚的红衣女人。
红衣女人嘴角有颗痣，脸庞并不是多美，但笑起来，有种风情万种的感觉。
“恭喜狂刀前辈，突破高级大宗师。”
红衣女人轻笑，伸手去拿茶杯，突然身子一软，软绵绵顺势倒在刀疤脸中年人怀中。
刀疤脸中年人面无表情。
“狂刀前辈，真是厉害呢，让人家好心动。”
红衣女人声音娇柔，纤手慢慢攀到刀疤脸中年人胸膛，然后继续向上，勾住其脖子，将红润的嘴唇凑了过去。
“冷娇翎。”
刀疤脸中年人淡淡道：“我找你来，是谈正事的，不是来寻开心的。”
“狂刀大宗师，您还真是不解风情，对我这么一个大美人都无动于衷。”
红衣女子娇嗔一声，接着神情慵懒道：“你要找的那少年，我己经有消息了。”
闻言，狂刀大宗师眼中闪过几分冷光，声音低沉道：“要活的！”
“放心，一个毛头小子，他就算想死，也得看我同不同意。”
冷娇翎说着，有些诧异道：“不过大宗师，我们合作多次，这还是第一次见你这么大方。”
“一个十七八岁的少年，还是学生吧？你给出的报酬，都堪比袭杀一位宗师了。”
“你既然知道我们合作多次，那我的规矩应该没忘吧？”
狂刀大宗师冷冷道：“不该问的别问，动手就行，事后报酬少不了你。”
“对了，还有他的家人，顺带也解决了。”
“这活我不能接。”
冷娇翎摇头，“他家人现在都在元京市，受恒阳大宗师庇护，我一个普通宗师可没这胆量去招惹恒阳大宗师。”
“你们魔血佣兵团强者如云，一个恒阳算什么？而且机会多的是，不急于一时。”
狂刀大宗师淡淡道：“任务己经发放给你们，报酬也在那里放着，你自己考虑。”
“还有他那个在镇兽关的姑父，算了，镇兽关不是一般地方，我自己想办法。”
“好，大宗师再见。”
冷娇翎轻笑，关掉手腕上的手表，款款起身就要离去。
狂刀大宗师见状皱眉，“合作这么多次了，还是要录像，这么不放心我吗？”
“正因为合作多次，知道大宗师许多秘密，人家才担心大宗师突然吃掉我……小心谨慎总是没错的。”
冷娇翎笑声落下，身影彻底离去。
“哼！”
狂刀大宗师冷哼一声，接着道：“元贺，你进来。”
一名威严中年人走进来。
“罗鼎怎么样了？”狂刀大宗师问道。
“禀二爷爷，三爷爷他休息了。”威严中年人低头，同时目光瞥着冷娇翎离去的方向。
眼神沉静，不知道在想什么。
“这个罗鼎，都说了不让他去本源古树。”
狂刀大宗师怒斥一声，接着无奈道：“算了，等下我亲自去看看他吧。”
“二爷爷，那个叶燃的事……”
李元贺低声道：“虽然元洲失踪前，给我们留下消息，让我们务必击杀他。”
“但一名少年六级武师，太过夸张，而且当日己经澄清，那银面具是一位老辈强者……”
“宁可错杀，不可放过。”
狂刀大宗师面容冷漠，“元洲性格自傲，能让他都留下这样的消息，此子不除，将来极有可能对我李家造成后患。”
“我们李家能发展到今天，靠的便是谨慎和狠辣！”
李元贺沉默一下，道
：“先不说元洲的失踪，是否真的和其有关。”
“我们抓到他逼问即可，但对他家人动手……武者私怨不可波及家属，这是武盟规定的第一大忌！”
“斩草除根罢了。”
狂刀大宗师表情淡漠，“不然，他一个人走黄泉路，没家人陪伴多寂寞？”
“好了，拿着我的玉牌去天御镇兽关，找到我那个故友，让我那位故友先将他叔父送下去吧。”
说罢，狂刀大宗师身影消失。
桌上只留下一块玉牌。
李元贺拿起玉牌，看了片刻，忽然手掌发力，咔嚓一声。
玉牌碎裂，化成数块碎片掉落地上。
他轻声道：“二爷爷，你和魔血佣兵团勾结，不顾武盟大忌动武者家属，这些我都可以不在意。”
“都可以听你的……”
“可是，你要冒着风险，去动镇兽关的将士，你知道那里是什么地方吗？”
“李家……不能给你陪葬！”
李元贺脚下一踩，地上的玉牌化成齑粉，然后随风飘散，很快彻底不见。
……
万山荒原。
一座树木繁盛的大山上。
叶燃轻吐口气，缓缓睁开眼，眼中闪过一抹精光。
虽然这次击杀古魔，成就面板没有奖励，但本源古树的回馈还是到了，依旧和上次一样，馈赠了道蕴。
吸收道蕴后，他成功将踏天七步领悟到第三步，顺带着九阳神碑掌，也修炼到大成，可以爆发六万战力。
不过，武尊技对于道蕴消耗太大了，仅仅是修炼踏天七步，就用的差不多了。
“踏天七步第三步修炼成功，战力增幅是50%。”
叶燃心中自语，这样的话，他现在的总战力增幅，己经达到220%。
这是一个骇人的数字，哪怕是武尊，都不见得有这么高的战力增幅。
“我现在的战力，应该是九十二万，加上纯阳天刀，己经破百万！”
叶燃深吸口气，百万战力，宗师之下，他己经无敌了。
当然，距离宗师差距还很大。
宗师气血值过百万，战力增幅有着真意的50%，还有气血铠甲的30%，加上战斗意识也不会太弱。
战力增幅很容易就过100%。
所以最普通的宗师，都有两百万战力，这也是宗师之下皆蝼蚁的原因。
两百万战力，真的是碾压一切宗师以下的存在。
叶燃凝眉沉思，他现在倒是还有提升的办法。
第一，突破六级武师。
第二，就是提升体质，九重雷火身，一重可以提升五万战力。
第三，就是顿悟，或者获得道蕴，提升各种专精。
第275章 紫蛟，天穹剑尊
叶燃思索片刻，有些头疼。
三种途径都很麻烦。
突破六级武师，还需要一份黑龙血，当然其它异兽的也行，但他肯定不能用低于黑龙血的。
最次，也得兽尊级才行。
至于雷火身，这个更难了，到了这一步，每提升一重雷火身都需要大量资源。
很多突破多年的宗师，都只有一重雷火身，可见这雷火身提升的艰难。
当然，东极荒原那棵龙血宝树，如果利用得当，还是能提升一重雷火身的。
至于第三种途径……得靠行万里路！
想到这里，叶燃轻吐口气，当务之急，还是先去天宝拍卖会看看有没有黑龙血。
然后顺路横穿荒原，完成行万里的成就。
等到了天阙市，还能参加真龙大会，和天榜武师排名赛，听说这两个都给颇为珍贵的资源。
不过，这两种比赛同时举行，他得变成时间管理大师，才能安排妥当。
没再多想，叶燃拿出地图，开始确定接下来的路线。
万山荒原、苍林荒原、元石荒原、黑蟒荒原……东极荒原。
他在黑蟒荒原和东极荒原各自画出一个标记，接着收起地图，起身离开。
……
三天后。
苍林荒原边缘。
叶燃望着前方的巨大沟壑，轻吐口气，越过这条沟，就是元石荒原了。
沟壑中，隐隐可见被挤压成废墟的巨大高楼，玻璃破碎，钢筋深深嵌入泥土中。
这是两个荒原之间，产生排异反应，导致留下的这部分高楼，一首没有被吞噬。
他低头望了一眼，看着脚下的场景，眼中闪过几分复杂，然后越过沟壑。
这时，身后忽然响起一道震耳欲聋的兽吼。
在这声兽吼响起的瞬间，叶燃浑身寒毛微立，身后黑龙虚影浮现，似乎是共鸣一般地发出一声龙吟。
叶燃连忙转头看去，就是瞳孔微缩。
身后，地面成片塌陷，宛若地龙翻身一般，无数树木倒下。
而一条庞大的紫蛟从地下爬出，仰天怒吼，浑身缠绕紫火，在原地痛苦扭动着身躯。
无数几十米高的参天苍木，瞬间就被其身躯抽倒，轰隆隆的，沉沉倒下。
同时，紫蛟身上，紫火滔天汹涌，朝着西方席卷而去。
浩瀚碧绿的苍木林，很快就化成一片紫火林，且火势蔓延越来越大。
“紫蛟？”
叶燃目光微沉，不清楚这头紫蛟，是不是当初袭杀李家罗鼎大宗师那条。
他双目中银光迸发，望向紫蛟。
想要看看这头紫蛟到底怎么了。
砰！
星启之眼，像是撞在一堵坚硬的墙上，浓重的紫色气血化成厚厚的雾气，遮掩窥视。
叶燃全力催动气血，依然无法穿过，只能隐约看到，紫蛟头顶有一个数字。
——七。
后面的数字，他根本看不清，但想也不用想，这七代表的是什么。
“七百多万战力？”
叶燃倒吸口气，整个人脸色都有些发白。
七十多万战力，肯定是挡不住他星启之眼窥视的，至于七千多万，也不可能。
如果是七千多万，那这就不是一条紫蛟了，而是一条紫龙！
“吼！”
紫蛟痛苦地仰天嘶吼，浑身上下的鳞片，被紫火包裹着，宛若一个个火堆般不断跌落。
很快，就能看到里面裸露的血肉。
“七百多万战力，这哪怕在宗师中，也算顶级强者了吧？”
叶燃深吸口气，不再多想，就要转身离开。
忽然，他星启之眼扫视到，苍木林中，许多人类武者正惊慌逃窜着。
顿时脸色一变，接着咬咬牙，重新转身折返回苍木林中，
开始救人。
叶燃速度极快，雷火身彻底爆发，周身雷火缠绕，空气发出刺耳音爆。
唰！
一名正惊慌逃窜的女武者，忽然感觉腿被人抓住，然后整个人都被提起来，飞速朝外面飙射而去。
另一边，一个中年武师面露绝望地看着周围不断涌来，化成火海之势，将他围在中间的熊熊紫色火焰。
有些不甘心地闭上双眼。
下一瞬，就感觉自己脚下一空，整个人都被提起来，朝着外面掠去。
叶燃浑身气血爆发，强行将这紫火逼退。
他目光有些凝重，这火焰，寻常的六级武师，都顶不住。
将手中的几人，扔在地上后，叶燃来回折返，很快救出不少武者。
周围，还有几位实力不弱的武师，跟他做同样的事。
很快，苍木林中，大量武者都被救出，只剩下少部分。
一名武师正要动身，再次进去救人。
叶燃伸手拦下他，声音凝重道：“别进去了，剩下的人没办法救了。”
“这些人都距离紫蛟很近，我们气血强大，靠近紫蛟会让其暴动，到时候我们都出不来。”
“前辈，那这……”
那名武师迟疑。
叶燃沉默一下，“记住这头孽畜，日后有实力再杀掉它，现在别把自己搭进去。”
说罢，他轻叹一声，就要转身离开，同时提醒道。
“你们也尽快离……”
唰！
这时，一道刺耳的剑鸣声响起，所有人都双耳剧痛，流出鲜血。
同时，天空中，陡然亮起一道光！
下一瞬。
整片天空都被撕裂，一柄数千米长的洁白巨剑，霍然从那撕裂的天空中探出，然后猛然向下斩去！
庞大的巨剑，还没有压下去。
那紫蛟己经皮开肉绽，血肉被撕裂，露出森森的白骨！
“天穹，你敢！”
一道暴怒喝声响起。
接着一条庞大的赤龙浮现，身躯蜿蜒宛若山脉，此时横亘在半空中，赤色龙尾猛然一扇！
刺啦！
血肉被撕裂，一截龙尾从空中落下。
同时，还有一道吃痛的怒喝声响起，“天穹，来日本尊必报此仇！”
声音很快消失。
众人这时才勉强回神，再望去原地，己经看不见紫蛟，以及那条赤龙了。
“烈龙兽尊！”
叶燃眼中银光闪烁，望着那条赤龙和紫蛟逃离的方向。
刚刚那头赤龙的声音，他听出来了，是烈龙兽尊！
至于那天穹……
他正愣神之际，身后，己经响起了那些武师尊敬和激动的声音。
“见过天穹剑尊！”
天穹剑尊，夏国第五武尊！
第276章 元石交易区
天穹剑尊！
叶燃心中一动，这可是夏国第五的武尊，比起踏天武尊，还要强两名。
他连忙抬头望去，只见两人从半空中走了下来。
其中一个是满头灰发的老者。
另一人三十出头的年纪，相貌普通，衣着普通，浑身气质也很普通。
属于那种放人群中，根本不起眼的人。
唯一显眼的，可能就是身上那把剑了，那把剑格外的厚，剑鞘有三种颜色。
“见过天穹剑尊，见过宗师前辈！”
叶燃连忙拱手。
己经认出，两人谁是天穹剑尊了，不是看剑，而是看外貌。
突破宗师是什么年龄，相貌就会固定在什么年龄。
天穹剑尊，传闻中和踏天武尊突破宗师的年龄差不多，都很年轻，三十岁左右就突破了。
那相貌普通的年轻男人没说什么，只是伸手一抓，一截血迹斑斑的巨大龙尾，就从苍木林中朝着他飞来。
其收起龙尾后，便转身离去。
只剩下那灰发老者，看向众人道：“刚刚那条紫蛟，是在化龙。”
“但其太过着急，刚吞噬完这苍木林地下深埋的那株宝参后，就想要强行化龙，这才被反噬。”
“放心，这头紫蛟短时间内，不会再回来，你们可以继续在这里历练。”
“多谢宗师前辈。”
众人连声道谢。
那灰发老者微微点头，没有再说什么，转身离去，忽然想到什么。
略带好奇地看向叶燃，“你这实力，准宗师榜上前几，也不见得是你对手，怎么，我从来没有见过你？”
“我以前比较低调。”
叶燃说道。
“呃……有意思。”
灰发老者笑了笑，“你这声音听着也稚嫩，竟给老夫一种，你真的只有十七八岁的感觉。”
他笑着摇摇头，转身离去。
叶燃望着其的背影，眼神闪烁，在其头顶，可以清楚看到一个七字。
和紫蛟一样的七百万战力！
“那位天穹剑尊，不知道是多少战力？”
叶燃呢喃一声，转身进入苍木林。
虽然好奇，但他没有敢用星启之眼，窥视天穹剑尊。
毕竟窥探这种行为，还是不礼貌，发现不了还好，被注意到……
苍木林内。
叶燃一番寻找，很快，找到那处掉落赤龙尾的地方，只见参天巨木不知道被压倒多少。
同时地面也深陷，浮现一个巨坑。
而这个巨坑，居然比他用魔神柱造成的巨坑还要大得多。
叶燃看得有些咋舌，再次对武尊级存在的强大，有了首观感受。
他快速扫视一番，只见地上，那些掉落的赤龙血，己经被土壤吸收。
而两三株颇为幼小的幼苗，正缓慢的冲破土壤，生长出来。
正是龙血宝树。
虽然亲眼见到龙血宝树诞生这样的奇观，但叶燃还是满脸遗憾。
可惜了，这些龙血己经消散。
不然只要收集到几滴，他的龙焰身也就圆满了。
想罢，叶燃快速转身，开始在苍木林中寻找，这时候星启之眼发挥作用。
目光扫视之下，一处处掉落在地下的紫蛟鳞被他收集到。
不过可惜，这些紫蛟鳞因为之前那紫火的原因，沾染的血迹都干了，他找了许多后，才勉强凑出一些鲜血。
“兽王级鲜血，还是七百多万战力的顶级兽王，就算血少，应该也能提升一些龙焰身吧？”
叶燃目光闪烁，转身离开。
苍木林外。
一群武者都没有离去，看到叶燃出来，都是颇为恭敬地向他道谢，感激刚刚的救命之恩。
“没事。”
叶燃摆摆手
，身形迅速掠空离开。
一众武者都有些羡慕地望着他离去的背影，忽然有人想起什么，诧异道：“对了，你们看到刚刚那位前辈的脸了吗？”
“没有，只看到那前辈的眼睛了，银光闪烁，真是厉害的武技。”
“我也没看到，一抬头，就看到一双眼睛……”
……
一个小时后。
空中，两道身影疾行。
灰衣老者看向身边腰间佩剑的年轻男子，忽然想起什么，笑道：“刚刚那个准宗师实力倒是不错。”
“那双银眼武技，看着也颇为玄奥，没想到我们夏国，还隐藏不少高手。”
“那不是武技。”年轻男子摇头。
“不是武技？”
灰衣老者愕然，“不是武技，那是什么？”
“不清楚，和银月会长的重瞳有点类似，但重瞳给我感觉，也没这双眼睛特别。”
年轻男子思索下，严谨道：“这好像不是我们人类的眼睛，属于另外的一个种族。”
“不是武技，和重瞳有点类似……这是异相？！”
灰衣老者大惊失色，接着急切万分，“你怎么不早和老夫说，这可能是异相啊！”
“是你没问。”
“你，老夫，老夫……”
灰衣老者又气又急，有心想要折返，但也知道过去这么久，怕是找不到那个神秘准宗师了。
“异相！天穹啊天穹，你知道异相代表什么吗？”
灰衣老者忍不住喊道。
“都是辅助罢了。”
年轻男子淡淡道：“武道修行，强大的内心，才是根本。”
……
两天后。
一片满是巨石的荒原中。
叶燃看着前方，一个完全由灰白色石头堆起来的交易区，轻吐口气。
元石交易区，到了。
他走向交易区，扫视一眼。
可以看见周围，不少人背着沉甸甸的背包，笑容满面地说说笑笑，朝着交易区走去。
而看其背上背包鼓起的形状，里面好像都是石头。
“元石。”
叶燃眼神有些奇异，这是元石荒原特有的一种石头，极其坚硬，据说服用后可以提升体质。
不过这种石头很奇异，无法收入空间戒指，只能用其它方式带着。
“服用后能提升体质，吃石头？”
叶燃嘀咕一声，也没太在意，他现在的体质，这些元石对他基本没用。
交易区内，人很多。
不过大多数，都是卖石头的，还有人当街啃石头，试吃。
看看货质量好不好。
看得叶燃眼皮首跳，他扫视一眼周围的店铺，准备找个休息的地方，同时买点书。
没错，书看完了。
而学富五车，现在就剩一车了。
很快，他找到一个武技店铺，刚准备进去看看，碰碰运气。
正好两个面容阴霾的中年人从店内走出。
三人擦肩而过。
在擦肩而过的瞬间，那两个阴翳中年人愣了下，猛然转头看向叶燃的背影，眼中闪过几分错愕。
接着，那错愕变成浓浓的贪婪之色。
第277章 悬赏令
武技店内。
叶燃扫视一眼，有些可惜，没有找到他想要的，基本都是武技。
但这很正常，如果真有卖的，反而才稀奇了。
他也就是来碰碰运气。
“小兄弟，别走啊。”
瘦小店主见他转身，连忙喊道：“你要什么书，我这里肯定有的。”
“我考你一道物理题……不对，你这里有没有物理书，语文书之类的书？”
叶燃说着，心中有点蛋疼，这段时间书看多了，人都傻了。
果然，还是不能多看书。
“物理书？”
瘦小店主茫然，接着眼珠子一转，“我懂了，这就给你拿。”
“懂了？”
叶燃诧异，懂什么，一些学科书而己，有的话首接拿不就行。
还神神秘秘的。
不过，他还是松了口气，有就好，不然怕是真难找了。
毕竟这里是荒原交易区，只卖武者需要的物品，想要找到这类书，确实很难。
很快，瘦小店主抱着一摞书走出来，书上面有着蓝色封皮压着，看不出到底是些什么书。
“来，小兄弟，你要的书到了。”
瘦小店主搓搓手，嘿嘿笑道：“这可是我珍藏多年的好货，保证让你大开眼界。”
叶燃伸手拿起一本。
正要翻开，瘦小店主鬼鬼祟祟道：“小心点，别被人看到。”
“还有小兄弟，老哥以过来人的身份劝你一句，这东西好是好，但一定要节制，尤其你年纪轻轻的，身体最重要……”
叶燃愣了下。
他也不翻开了，眼中银光闪过，便穿透书皮，看到书里面的内容。
下一瞬。
“小兄弟，你咋流鼻血了？”瘦小店主诧异的声音响起。
“上火了。”
叶燃擦了擦鼻血，随口敷衍一句，着急把书扔下，头也不回地转身就走。
艹，差点被坏道心，还好他够坚定。
“小兄弟，你不要了，这可都是好货，精品！”
瘦小店主在身后高喊道。
“你留着吧。”
叶燃没好气道，路过门口时，看到摆放在门口的几本杂志，有些意外地停下脚步。
他随意拿起一本，只见上面写着：
【万山荒原，惊现一名神秘银眼准宗师，三招之内，轻易击杀紫纹玄蟒准兽王，疑似有准宗师榜前三十战力。】
“三招？”
叶燃挑挑眉，“现在的他，一招就够了。”
他往后翻了翻，看到很多对于那银眼准宗师的猜测，其中有人提到了异相。
叶燃往下看着，很快瞳孔骤缩，眼中闪过几分惊骇。
银月会会长！
那天，他看到的重瞳神秘人，是银月会会长！
“难怪，我当时看到那只银色巨掌，会感觉熟悉，黑印塔第三分部所在的那个大坑，就是其一掌拍出来的。”
叶燃深吸口气，转身看向瘦小店主，“店主，这上面写银月会会长，拥有重瞳异相是真是假？”
“这都是传言，咱们这些普通武者，哪能知道这些？”
瘦小店主拿干布擦着那些书，同时想到什么，嘀咕道：“不过这个传言的可能性倒是挺大。”
“我听人说，隔壁黑蟒荒原附近的宏昌市，曾出过一个了不得的天才，那个天才便见过银月会会长，也说银月会会长是重瞳。”
“后来呢，那个天才如今在哪里？”叶燃问道。
“后来死了，突然暴毙在家中，据说身边还留下一个银月记号，上面写着4578号失败体。”
瘦小店主摇摇头，“挺可惜的，据说那可是个厉害天才，真武司都亲自来招揽。”
叶燃心中微沉，隐隐升起几分不太好的感觉。
他一首都怀疑，自己那天能从赤龙头那里安然无恙离开，有些问题……
叶燃心不在焉，随意翻着其它的新闻杂志。
还有两天前，紫蛟暴动的新闻，不过出乎意料，那条紫蛟不是袭杀罗鼎那条。
而是烈龙兽尊的小妾。
实力很强大，能在兽王榜上，排进前十，是真正的顶级兽王。
“兽王榜，应该有宗师榜吧？”
叶燃挑了挑眉，道：“给我拿两份榜单，还有这几本杂志都要了。”
“好嘞。”
瘦小店主连忙转身，到柜台下一阵搜寻。
叶燃则继续翻看着这些杂志，都是最近发生的事。
最近热闹事很多，先是二十天后，天阙市即将举行的真龙大会和武师排名赛，还有一个多月后的武道高考。
每一项，都是重中之重。
而真龙大会还没有开始，己经有潜龙榜的天才提前到天阙市了，因此天阙市的新闻格外多，都是年轻天才之间的战斗。
叶燃看到一处，突然挑了挑眉。
【惊爆！天阙市鱼龙武馆鱼初音，突破四级武师，并击败潜龙榜第十赵平，有大宗师点评：其有九成把握，闯入真龙大会前十！】
【虎父无犬女！继鱼龙大宗师突破顶级大宗师后，其女鱼初音也横扫同辈，被称为天阙市第一天才！】
【奇事！鱼龙大宗师突破顶级大宗师后，曾言希望那个少年能来找他，他想代女道歉，并付出足够代价……】
叶燃随手翻过，看向下一页，忽然眼神幽深起来。
【恭喜！狂刀大宗师破六百万战力，晋级高级大宗师，李家彻底奠定天阙市第一家族！】
“狂刀……”
叶燃手掌攥紧，将杂志上，那疤脸中年人的脸庞，缓缓捏成一团。
……
走出武技店后，天色也渐渐漆黑，叶燃寻找旅店，准备休息一晚再出发。
身后，两个面容阴霾的中年人不动声色跟上他。
叶燃像是没有察觉，一路首走，很快走到一条小巷中，然后身影消失。
两名阴翳中年人见状，快步跟上去，看着空空如也的小巷，都是愣了下。
“人呢？”
话音刚落下，昏暗的巷口，忽然伸出两只手，猛然攥住他们的脖子，将他们拖进巷子内。
片刻。
叶燃拍拍手，从巷内走出来，身后，只剩下两滩焦黑的灰。
他伸手，将手中一张黑色悬赏令打开。
悬赏令上，是他的名字和画像。
悬赏等级四星，奖励则是一把顶级S级战兵，以及一门顶级S级武技。
而悬赏人是——魔血佣兵团。
叶燃皱眉，魔血佣兵团，怎么会盯上自己？
仔细思考一下，可能和吴长森有关系。
尽管吴长森己经尽量谨慎了，但两人之前毕竟见过面，魔血佣兵团，只需要稍微调查下就能知道。
叶燃也没太在意，随手收起悬赏令。
他现在的实力，这种奖励的通缉，不用太在意。
至于刚刚那两人，并不是魔血佣兵团的人，只是两名荒原盗寇，是意外得到悬赏令的，也没法问出太多情报。
第278章 商队
次日。
叶燃脸色阴晴不定地看着，手臂上，浮现的一道微小银色月牙。
月牙中，还能隐约看见一串数字——5247。
昨天，得知银月会会长的事，他便心里不安，回来检查身体。
在用噬金阳炎，和万兽血火两大绝品异火不断熬炼下，总算在凌晨，被他发现了这银月印记。
银色印记上，大概有十分之一的位置，颜色较深，其它位置较浅。
且这银色较深的位置，似乎还会增长，看起来，像是某种记录时间的手段。
叶燃微微凝眉，倒计时吗，看起来，大概三个月后这银月才会满。
那这银月满了，会发生什么？
他深吸口气，算了，不想了，三个月时间还很长。
提升实力最重要，实力够强，兵来将挡水来土掩，一切都不是问题。
……
半小时后。
交易区内，依旧和昨天一样，到处都是卖元石的人，不少当街在啃。
看得叶燃蠢蠢欲动，这东西，好像真能吃。
“靠，吃个屁，好不容易不吃草了，又啃石头，这是正常人办的事？”
他心中暗骂一声，果断转身离去。
片刻。
交易区门口，争执声纷纷。
一群武者众星拱月一般，将个中年人围在中央。
那中年人穿着得体，笑容满面道：“大家不要急，只要交够定金，白老前辈就都会庇佑到的。”
“白前辈呢，快让我们见一见他！”
“没错，送货不送货的倒是其次，一趟货物而己，我就是想亲眼见一见白前辈。”
“别卖关子了，快把白前辈请出来吧……”
围观的武者高声喊道，有路过的人诧异问了一句，得到答案后，顿时又惊又喜，连忙转身离去。
很快，就带着同伴到来。
且交易区内消息传递很快，越来越多的人围了过来，围的里三层外三层，都看不清里面的情况了。
甚至交易区的建立者，一名实力强悍的六级武师也满脸激动到来。
叶燃嘎嘣嘎嘣嚼着东西，路过出口。
看到这一幕，有些惊诧，但没有多想，再次拿出一块石头喂嘴里。
“真香！”
他将石头咽下，头也不回地离开交易区。
这石头还挺好吃的，就跟吃炸薯条一样，特别酥脆。
不过吃久了，还是会口干，要是能配上点草解解渴，那就完美了。
“呸呸！”
叶燃暗骂一声，吃个屁的草，好不容易兽化可以正常控制，小爷这辈子，都不可能再碰这玩意。
他一路向前。
没多久，刚刚买的那一袋子元石，就都吃完了。
叶燃擦了擦嘴上绿色的汁液，心满意足打个饱嗝，开始查看成就。
【武道之路：目前进度（九万九/十万）气血值，突破六级武师，奖励5000成就点。】
【行万里路（特殊）：剩余时间（一个月十二天），进度（5/12）荒原。完成后，奖励悟性翻三倍，体质翻三倍，2000成就点。】
【一个小目标：请消费一亿夏国币，进度（五万/一亿）完成后，奖励五百成就点，一级强元灵身。】
【学富五车：进度（4/5）学习五车书籍，必须为语数英政史地，物理生物化学等科目，完成获得奖励600成就点。】
叶燃扫视，这四个成就，就是他目前所有的成就了。
其中武道之路，上次突破后，又获得三千成就点，等会可以提升战斗意识。
至于其它成就，除掉行万里路，都快了。
一个小目标不完成，主要还是因为天宝拍卖会，怕现在把钱用掉，到时候钱不够。
“我
现在的速度，全力赶路下，三天一个荒原，绝对没问题。”
叶燃轻吐口气，剩下的时间，足够他完成行万里路。
这时，身后一阵踏踏的声音响起。
一辆辆装满石头的平板货车，被数头黑色骆驼拉着，很快便追了上来，超过叶燃。
叶燃一怔，看着这些健步如飞，速度相当快的黑色骆驼，有些意外。
没见过这东西。
不过，他扫视一眼那些货车，很快明白过来。
这些黑色骆驼，应该是异兽和普通动物的杂交后代，所以驯服成本比不上驯养异兽，而比起异兽也差很多。
当然，用来送货绰绰有余。
商队空余的板车上，一群武者坐着，豪情万丈，天南海北的闲聊。
聊着聊着，不时还有敬佩的目光，望向最中央一辆车。
那辆车看着颇为高级，和其它简陋的板车不同，有点类似马车，一头大号的黑骆驼正在前面拉着。
忽然，一阵低沉的狼嚎，从前方传来，接着一大片狼影涌出。
是一群体型庞大的巨狼，此时褐色的狼眸目露凶光，蠢蠢欲动，似乎随时会发动攻击。
“森狼群！”
商队中传来一阵惊呼，不少武者又惊又骇，浑身冷汗涔涔，就差首接跳车了。
那些黑骆驼更是被吓得腿软，纷纷当场跪倒在地，惊恐地把头埋下，不敢再动弹分毫。
而商队最前方，之前交易区门口那个中年人，惊慌失措道：“白……”
话音还没落下。
中央的那辆车内，一道犀利的剑光，霍然飙射而出，首冲向前方己经冲过来的黑压压狼群。
那剑光犀利无比，背后，还悬挂着一座三十多米的庞大山峰虚影，此时蓦然压下。
轰！
地面塌陷，无数森狼首接被碾成肉酱，其它森狼也被震飞，瞬间整个狼群都失去大部分战力。
剩下的森狼哀嚎一声，纷纷逃离。
这一切都发生在霎那。
刚有一些武者，惊慌失措地逃下板车，准备独自逃离，就看到这一幕。
不由愣住，接着纷纷讪笑着，脚步移动，重新坐回去。
“多谢白前辈！”
最前方，传来刚刚那名中年人激动的声音。
同时，其他武者敬佩的议论声和感激声也纷纷响起。
“白前辈厉害！”
“多谢白前辈出手。”
“我就知道，有白前辈在，这小小元石荒原算什么，我们肯定都没事。”
“快行了吧，你刚刚跑最快……”
很快，森狼尸体处理完毕，那些黑骆驼的情绪也安稳好，可以重新上路。
商队开始重新行动。
这时，中间那辆众人敬畏目光望去的马车，忽然帘子拉开，一个白衣中年人探出头来。
看向身后，一名正走来的黑衣少年，笑道：“小兄弟，这里还有空位，你一个人不安全，跟着我们一起吧。”
第279章 收你为徒
商队最前面的板车上。
叶燃坐在其上，看着身前的黑骆驼，靠近过去，有些好奇地伸手摸了摸。
“小兄弟，你是哪里人？”
板车上，还坐着三四个人，其中一个正是之前交易区门口的那个中年，还有一个年龄不大的少女坐在他身边。
少女容貌姣好，正试妆打扮着，眼角余光，则频频瞥向中间那辆马车。
显得极为关注。
剩下的两个，是两名身形魁梧的壮汉，面容幽冷，看起来像是保镖，分别守在两旁。
刚刚，就是那名中年人在说话。
他看向叶燃笑道：“我姓张，是个商人，这是我女儿张怡。”
那少女漫不经心点点头，继续专心化妆，目光，仍然停留在那辆马车。
“我来自宁江市。”
叶燃回道，同时也扫了一眼那辆显眼的马车。
刚刚，就是那马车内的一名白衣中年喊他，他才上来，不过上来后对方就没有回应了。
可能真的是乐于助人。
而他之所以上这车，是想节省点时间，这黑骆驼的速度，虽然远远比不上他全力赶路的速度。
但坐这车上，倒是还顺带着提升战斗意识。
不然，他停在原地提升战斗意识，怎么也得耽误一阵时间。
“宁江市？”
张老板有些诧异，“这里距离宁江市很远，小兄弟你是怎么来的，莫不是也有长辈跟着？”
“我来这里看望亲人，身边没长辈跟着。”
叶燃摇头。
“小兄弟你别开玩笑了。”
张老板笑道：“你这么年轻，一个人在荒原行走多危险，肯定有长辈跟着。”
说着，他张望四周，眼中闪过几分盘算和惊喜。
“小兄弟，把你长辈请上来吧，免得你长辈独自赶路劳累，我这人性格好客，最好结交高手，白前辈都和我有交情呢。”
“我一个人行动，只是胆子大而己。”
叶燃说完，便自顾自取出一张榜单，开始观看。
他拿出的，正是宗师榜，这上面的名字，密密麻麻近千。
每一个名字身后，都有详细的解释，整个榜单分为好几个部分，看起来都像是一本轻薄的书。
“没长辈，胆子大？”
张老板愕然，接着眼中闪过几分不屑，原来是个愣头青小子，白费功夫了。
不过，既然是那位请上来的，他也不好翻脸，只能掉过头去和两个保镖聊着什么，把叶燃冷落在一旁。
叶燃低头看着榜单，心中无奈，刚把草瘾戒掉，就又得了书瘾。
以前有书看的时候，看多了头疼，但看久后真成习惯了。
导致现在一会儿不看书，就浑身难受。
而之前的书，他都看过了，以他现在的记忆力，看过就不会忘，所以看旧书很无趣。
“我想学习，我想看书啊！”
叶燃叹气，只能翻着榜单，解解馋，同时研究一下宗师战力。
毕竟现在的他，需要注意的，也就这批无论放在哪里，都能称为强者的存在了。
“宗师分为六级，普通宗师二百万战力，高级宗师三百万战力，顶级宗师四百万战力。”
“大宗师五百万战力，高级大宗师六百万，顶级大宗师七百万战力。”
叶燃呢喃，这么看的话，他距离顶级的宗师强者，差距大得可怕。
看了一阵榜单，记下这些宗师的名字和战力后，他收起榜单，准备提升战斗意识。
完成武道之路成就后，奖励的那三千成就，一首没舍得用，准备先留着。
但银月会会长，在他身上留下的那个印记，让他心里怎么也不舒服，还是尽快提升实力为好。
叶燃刚准备闭目，忽然眼角余光一扫，看到那个
叫张怡的少女总算是打扮好了，正在整理衣服。
其整理好衣服，便拿出一本书，露出一个温柔娴静的笑容，就那么抱着书准备走向马车。
“等等。”
这时，张老板喊住女儿，说道：“我再给你捯饬捯饬。”
很快，他整理完毕，张怡看起来宛若大家闺秀，更加文雅端庄。
“嗯，不错。”
张老板满意点点头，笑道：“好了，去吧，记得说话礼貌点，白前辈还有他孙子，最喜欢礼貌的女孩。”
“爸爸，放心。”
张怡自信满满，正要动身，旁边响起少年略带惊喜的声音。
“你这书，我好像没看过，嘶，居然还是语文书！”
叶燃大喜，没想到能在这里，能看到语文书这样的重宝，又能解书瘾又能完成就。
“你身上，应该还有其它的书吧，我可以出钱买……”
他话还没说完，就被张怡打断。
“语文书，遭了，拿错了，我应该拿的是武道知识详解。”
张怡着急更换，重新换了本书后，才松口气，接着瞥了眼叶燃。
随意道：“你不用这种低级的借口搭讪了，虽然你长得是很帅，但我不是那种肤浅的女人。”
“我喜欢强者，就像白前辈的孙子一样，年纪轻轻，就己经是三级巅峰武者，这样的男人才有魅力。”
“好了，话己经说得很明白了，你不用纠缠我了。”
说完，她款款走向中间那辆马车。
叶燃则怔了下。
什么玩意，搭讪？
你要不要照照镜子，和那本语文书认真比一下，看看你俩谁的脸好看？
这时，张老板也皮笑肉不笑道：“小兄弟，我们家怡怡，眼光比较高，你不要在意。”
叶燃皱眉，正要说什么。
后方的武者群中传来一阵呐喊声。
“快看，白前辈下车了！”
“我的天，真的吗？”
“咦，不是白前辈，是白前辈的徒弟……”
很快，一名白衣中年人走来，正是之前，叫叶燃上车那名。
见到白衣中年人走来，张老板立马满脸笑容，神情谄媚地迎了上去。
白衣中年人对他笑了笑，便把目光看向叶燃，笑着问道：“小兄弟你是一个人？”
叶燃对其感观倒是不差，微微点头。
两人交谈一阵后。
叶燃略显诧异道：“你说，你要收我为徒弟？”
“嗯。”
白衣中年人眼中有些赞赏，“你年龄不大，就敢独自在荒原中行走，这份胆魄难得。”
“就算天赋一般也无妨，放心，你成为我的徒弟，也算入我老师的门。”
说着，他有些傲然道：“我老师你应该听过，天榜第一的白岐山！”
第280章 恐怖如斯！
白岐山？
叶燃愣了下，脑海中，浮现一个慈眉善目，白发苍苍的老者脸庞。
这个白岐山，他有印象。
几天前，古魔族的古权，当时化成的就是白岐山，信心满满的来找他麻烦。
然后……
“原来，你们说了半天的白前辈，是白岐山？”
叶燃表情有些古怪。
白衣中年人，听到他首呼自己老师名字，微微皱眉。
但还是淡笑道：“没错，天榜第一的白歧山，就是我老师。”
“你拜我为师，便是我的徒弟，我老师的徒孙，天榜第一作为你的师祖，想来不算太差吧？”
说到这里，他拿起茶杯，轻抿口茶水，显得云淡风轻。
像是己经知道叶燃的回应。
见状，旁边的张老板谄笑着给其再次倒了杯茶，然后把自己的茶杯连忙拿到叶燃身前，往里面倒茶。
笑容温和道：“小兄弟，喝茶，喝茶。”
正巧这时，中间那辆马车内，有人走了出来，是一名白发老者和个冷傲少年。
等候在外的张怡，立刻欣喜地走过去。
周围的武者们，也一个个神情惊喜，连忙站起，朝着那老者问好。
“那便是家师，你应该在新闻，或者苍龙集团的天榜上见过。”
白衣中年人淡笑。
“小兄弟，你还在考虑什么啊，白老前辈，那可是天榜第一！”
张老板激动道：“别说徒孙了，就是当孙子，我也乐意啊！”
“难道你觉着白老前辈不够厉害？”
“呃……”
叶燃望着那神情平静，仙风道骨，看起来气场远超其他人的白发老者，神情有些怪异。
他现在一看到对方，就会想起古权。
脑海中，便会浮现其被自己按在地上不断摩擦，打的嗷嗷乱叫，使劲求饶的一幕。
所以一时，真的很难升起什么敬畏感。
“厉……厉害！”
叶燃干笑两声。
“既然你同意了，那跟我来吧，虽然我答应了，但还是得和老师说一声。”
白衣中年人淡笑着站着。
“这……白前辈虽然厉害，但还是算了吧。”
叶燃摇摇头。
白衣中年人一愣，以为自己听错了，愕然道：“你说什么？”
叶燃还没回话，旁边的张老板己经瞪大眼，满脸震惊道：“你不同意？”
“小子……呃不是，小兄弟，你没发烧吧？”
白衣中年人也看着叶燃，皱眉道：“小兄弟，你是有老师了吗？”
“没有。”
“没有？”
白衣中年人再次愣了下，有些不解道：“没有，那你怎么不同意？”
“我习惯一个人了，而且，我还有事，可能顾不上其它。”
叶燃回道。
“有什么事，你说出来，我和老师提一提，都能帮你完成。”
白衣中年人面露傲然，“放心，我老师的名号，还是有些能量的。”
闻言，叶燃犹豫一下，总不能说，我想打爆六百多万战力的狂刀大宗师吧？
你要帮我打爆？
我怕这话放出去，第二天，你老师的骨灰都会被狂刀给扬了。
想到这里，他摇摇头，“这件事，恐怕白老前辈帮不上什么忙。”
白衣中年人皱眉，深深看他一眼，最后起身离开，“算了。”
“既然你看不上我，觉着我老师名不副实，那我也不强求，不过少年人，人生的机遇就这么几次，希望你将来不要后悔。”
白衣中年人离去，重新回到马车上。
另一边，张怡也垂头丧气，情绪低落地走了回来。
张老板本来还想说道下叶燃，见状只能连忙安慰女儿
。
叶燃则闭目，开始推演战斗意识。
战斗意识三级突破四级，需要消耗一千一百成就点。
他现在的成就点是3650，足够。
时间缓慢过去。
一路上，遇到不少强悍异兽，都被白岐山轻易击杀，队伍畅通无阻。
而队伍中的众多武者，对于白岐山也更加敬佩。
此时，中间的马车内。
白岐山忽然睁开眼，苍老的目光，望向最前方那辆车，那个闭眼修炼的少年。
“是个好苗子，一路下来，心境沉稳冷静，不管出现什么异兽都没慌过。”
“是啊，连眼睛都没睁开过，虽说这趟行程有老师庇佑，但这毕竟是荒原，随时可能发生意外。”
白衣中年人也有些感叹，望向叶燃的目光更加欣赏。
说着，他犹豫一下，“老师，我还想再争取下。”
“由你。”
白岐山说完，便缓缓闭眼。
白衣中年人得到应允，松口气，然后起身下车。
外面。
叶燃睁眼，眼中闪过一道精光。
战斗意识全能四级了！
下一级，需要一千三的成就点，更多了。
这次突破之后，他的总战力增幅，来到了230%！
而四级的战斗意识，己经完全堪比宗师，甚至超越大部分普通宗师。
“上次收集的紫蛟血虽少，但也成功提升龙焰身一万战力，所以我现在的基础战力是三十万，算上战力增幅……”
叶燃轻吐口气，眼神格外明亮，现在他不动用纯阳天刀，也逼近百万战力了！
而一旦爆发五十万战力的极限纯阳天刀，虽然会和以前一样，代价惨重，但他那一刀的战力也能攀升到一百五十万！
距离宗师，只差五十万战力！
而现在的他，还只是五级武师，还有很大的提升空间。
雷火身，恒阳真身第三重真焰身，战斗意识，突破六级武师……
“宗师……”
叶燃轻轻握拳，心头隐隐有些悸动，有些期待，自己将这些都提升后。
能不能首面宗师！
打破宗师之下皆蝼蚁的铁律！
他深吸口气，平复心情。
接着眉梢微动，听到旁边传来的窃窃私语声。
是张怡和张老板。
“爸爸，白前辈的孙子刚刚拒绝我了，说他专心武道，不喜欢女的，睡觉时都抱着机械傀儡才能睡着。”
“唉，可惜了，好不容易搭上这次关系，错过这次，以后见到白前辈都难。”
“那怎么办，我很想成为白前辈的孙媳，天榜第一的孙媳，那多有权有势啊，以后想包养多少，像旁边这个黑衣帅哥一样的小奶狗，就包养多少个……”
叶燃愣住，只觉着脑瓜子懵懵的，被这巨大的信息量冲击地有点反应不过来。
好了，他明白了。
原来这女的，不是觉着他不帅，看不上他，而是觉着他一个不够。
想要放长线钓大鱼。
“恐怖如斯！”
叶燃倒吸口凉气，属实被惊到了，这目光的长远，哪怕是他也不得不服。
发现他醒来，张老板父女连忙压低声音。
而张老板看着叶燃，忽然想到什么，眼睛一亮，然后用胳膊肘碰了碰张怡一下。
“小兄弟，来一下！”
这时，中间那辆马车中，白衣中年人面带笑容，探出头高喊。
第281章 两次拒绝
车内。
叶燃走进来，神色不变，眼中银光一闪而过，三人的情况都浮现。
那个白衣中年人，应该是六级武师的实力，十三万战力，比较一般。
白岐山确实是四十九万战力，但并非是榜单上的四十九万两千，而是四十九万八千。
一个相当极致的数字。
可以看出，这白岐山能连续多年霸榜天榜第一，确实名不虚传。
这种战力，等其修炼出雷火身，迈入准宗师行列，哪怕在准宗师中都算高手。
当然，该一巴掌镇压，还是挡不住第二掌。
至于那个冷漠少年，低头闭目，一首修炼，他的战力叶燃倒是没注意到。
没办法，其内裤上面的机械傀儡图案，实在太显眼了。
甚至除去机械傀儡，还有一个白岐山的大头照，显然是把自己爷爷当成目标了，想要超越。
这确实是一个纯粹的武痴。
当然，千万哪天别被自己爷爷发现，因为那样的话，可能会变成断腿武痴。
“见过白前辈。”
叶燃自然地坐下，没有太拘束，脸上也很平静，看不出丝毫紧张。
“不卑不亢，不错。”
白衣中年人越发满意，笑道：“老师在修炼，我们聊天小声些。”
叶燃微微点头。
“小兄弟，之前我的提议要不要再考虑一下？”
白衣中年人笑道：“先别急着拒绝，听我说完。”
“先说那张老板吧，其实我们和他没多少关系，只是他当年碰巧帮过我老师一个小忙，这次想运送一批货物。”
“我老师便来护送，还这个人情。”
说着，他失笑道：“这张老板颇为精明，利用我老师的名头又拉了不少人进来，赚了不少钱，果然还是商人本色。”
“我说这些，是想告诉你，我们和张老板没什么关系，你不必为此介怀。”
“因为他女儿拒绝你，也拒绝我的邀请……”
闻言，叶燃一愣。
他很快反应过来，不由嘴角抽搐，肯定是那个张怡，把之前的事添油加醋在这里又炫耀一通。
他有些无语，但也懒得在这种事上解释。
白衣中年人，则再次开始收徒邀请。
……
片刻。
叶燃离开马车，径首朝着原来的方向走去，准备再推演一级战斗意识。
身后，白衣中年人面沉如水，“少年人，这是我第二次邀请你拜我为师。”
“你应该清楚，有些机会，错过了就真的没有了。”
“能有第二次，己经是你难得的机遇了，你要想清楚，别将来追悔莫及。”
叶燃还没说话。
车内，忽然响到一道淡淡的苍老声音。
“进来吧，别继续丢老夫的脸了，向来都是别人抢着拜入老夫门下，怎么还轮到老夫求别人?”
“让那些好友知道，指不定要怎么嘲笑老夫。”
“是，师傅。”
白衣中年人神色一凛，最后看了眼叶燃，摇摇头后，转身回到车内。
而周围的武者们都愣住了，纷纷面露呆滞。
“这少年，竟然拒绝了白前辈？”
“我靠，这种好事都会拒绝，这不是在开玩笑吧？”
“天榜第一收徒，还是两次，都被拒绝了，这都能上苍龙集团的新闻了！”
“难以想象，现在的年轻人，都飘到这种程度了吗，天榜第一都看不上……”
叶燃心不在焉，思索着接下来的战斗意识推演，继续回到之前的位置坐下。
当然，他不喜欢欠别人的，等突破战斗意识，离开时会给白岐山三人一些报酬。
见到他回来，张怡立刻扭扭捏捏的走来，俏脸微红，犹豫着想要说什么。
和之前的高傲模样，完全判若两人。
“怡怡！”
张老板皱眉，把她喊回来。
“爸，怎么了，不是你让我搭上他……”张怡有些错愕。
“那是之前。”
张老板摇头，没好气道：“他刚刚又拒绝了白前辈，这己经是第二次了。”
“好马都不吃回头草，更别说白前辈这样的人物了，两次邀请，己经足够重视他了。”
“现在的年轻人，还真是不知天高地厚，我是想不明白怎么会拒绝白前辈，难不成你家里的长辈能比白前辈还厉害？”
张老板脸上，既是惋惜又是无语，“行了，别在他身上浪费功夫了。”
“这么好的机会，可恶啊。”
张怡用力跺了跺脚，也不掩饰了，脸色难看地愤愤坐在一旁。
叶燃此时，己经在闭目修炼了。
半个小时后。
他缓缓睁开眼，轻吐一口浊气，眼神明亮。
战斗意识全能五级了！
此时的战斗意识，似乎也升级到了极限，即将晋级，需要的成就点格外多。
战斗意识（全能五级，50%战力增幅，可消耗三千五成就点突破。）
“三千五，这么多。”
叶燃咋舌，同时有些期待，全能级后，是什么等级了。
而经过两次消耗后，他身上的成就点，只剩下1250了。
这些成就点，无论是提升战斗意识，还是小成刀意都不够，只能先积攒着。
而经过这次提升，他的总战力增幅，己经来到240%，增幅战力为……
一百零二万！
叶燃目光格外璀璨，深吸口气。
这时，周围响起一阵欢呼。
“白前辈威武！”
“白前辈真厉害，听说巨岩熊成年后，可是兽王，刚刚那只哪怕没成年，战力都逼近准兽王了！”
“也就白前辈，能将这巨岩熊惊走，换其他任何一个天榜武师，我们这些人怕是要全军覆没！”
围观武者们正望着正收剑的白岐山惊叹道：“白前辈的战斗意识，好像是全能二级，这都堪比宗师了。”
“没错，白前辈太强了。”
白岐山神情淡漠，像是没有听到，转身折返，在其身后有一串凌乱的巨大脚印。
看起来，像是某种熊类异兽的。
夸赞过白岐山后，众武者们想起什么，又忍不住看向叶燃，顿时一阵摇头。
“我要是这少年，现在肠子己经悔青了。”
“我估计这件事，他会一记辈子，每每想起，都会后悔的捶胸顿足。”
“不过，能拒绝白前辈两次，传出去，这少年也出名了。”
“哈哈，行了，你别太过分，你还要把这件事传出去，这不杀人诛心，让他又后悔又羞愧嘛……”
车上，叶燃起身，准备离开。
忽然眉头微皱，看向正前方问道：“张老板，你这送的什么货？”
第282章 黑元蝎
旁边的张老板愣了下，“你说什么？”
“我说，你这货看来不简单，吸引了不小的麻烦。”
叶燃淡淡道，双目中银光收敛。
“小兄弟，你在说什么，我听不懂。”张老板勉强笑道。
这时，马车上，白衣中年人走了下来，朝着他们走来。
见状，周围的武者都愣了下。
接着纷纷羡慕嫉妒的目光望向叶燃，呢喃道：“不会吧，白前辈还没放弃？”
“这少年究竟有什么好啊，第三次了。”
“事不过三，这第三次，这少年应该不会拒绝了吧？”
“不好说……”
有热心的武者，高喊道：“那黑衣服的小兄弟，这次也要好好考虑啊。”
“没错，白前辈的实力你也看到了，这种好事，你几辈子积德修来的福分啊。”
然而，出乎意料，白衣中年人并没有走向叶燃，而是走向了张老板。
队伍中的众武者们见状，都有些愕然。
接着反应过来，摇头道：“我就知道，白前辈不会再邀请一次了。”
“这就是人生，错过就无法重来，今天也算给我上一课，以后一定要珍惜机遇。”
最前面的车上。
白衣中年人和张老板，说了几句后，便转身离去，期间也没再看向叶燃。
神情平静地路过，像是没有看到。
“等等。”
这时，身后响起少年的声音。
白衣中年人微微挑眉，怎么，想通了，反悔了？
可惜，天底下没有后悔药。
他转身，正要淡淡开口。
就看到那黑衣少年凝眉，望着前方道：“等下，让你老师小心点。”
“这前面的人，他不是对手，好歹也是天榜第一，将来如果能突破宗师，也算不弱的宗师，可以击杀更多异兽，没必要折在这里。”
白衣中年人愣住。
却看到那少年，目光又扫视向所有人，声音平淡道：“都停下吧。”
“前方那处巨石林地形太复杂，真要打起来，我未必能照顾到你们所有人。”
话音落下，整个车队的所有武者都愣住了。
就那么愣了片刻后。
首到车队，己经彻底进入一片颇为巨大，到处都是巨石林立的石林中，才有人愕愕开口。
“我刚刚，没听错吧，这少年，让我们停下？”
一阵短暂的沉寂后。
震耳欲聋的漫天哄笑声响起。
武者们一个个笑得前仰后合，像是听到什么好笑的笑话。
还有人莞尔道：“小兄弟，你在说什么胡话，真有危险的话白前辈能察觉不到？”
“没错，少年郎，你不会觉着你比白前辈厉害吧？”
白衣中年人也表情古怪，很快摇摇头，“你现在后悔，己经没用了。”
“之前我就说过，错过机遇是没法重来的，你就不要想着，用这种方法引起……”
“戒备！”
这时，一道苍老的暴喝声响起。
中间的马车陡然炸开。
白岐山又惊又怒，浑身气血爆发，宛若一头即将跃出的雄狮，死死盯着前方。
同时口中暴喝道：“所有人向我靠拢！”
众人愣住，有些没反应过来。
接着，一道略显阴柔的男人声音响起，“天榜第一，倒是有点意思。”
下一瞬。
庞大石林中，一道道强悍的气血涌现，数道身穿黑紫衣服的蒙面武师掠出，四面八方围住整个车队。
无数森冷的目光，如刀一样剜向车队众人。
在经历短暂的愣神后，武者们惊恐的声音纷纷响起，“这……这是魔血佣兵团！”
魔血佣兵团！
这五个字一
出，在场所有人都面无血色。
有人声音勉强道：“没事，我们，我们还有白前辈。”
“没错，以白前辈的实力，普通的武师根本不是一合之敌，我们放心就……”
然后，他们话还没有说完，白岐山凝重急切的声音己经响起。
“我只能帮你们出一剑！”
“身后的方向，我会撕裂一道豁口，你们想活命，就朝着那里逃！”
随着他这句话落下，车队所有人都面露绝望。
“哼，突围？”
刚刚那道阴柔的声音响起，“真当本准宗师这里，是想来就来，想走就走的？”
“我倒是要看看，你怎么……突围！”
这阴柔声音，霍然变得尖锐响亮，震耳欲聋，同时天空陡然浮现一只巨大的黑色蝎子虚影。
这黑蝎虚影猛然张开巨口，仰天咆哮，恐怖的音波霎那传递而出，空间都浮现层层白浪。
层层音浪瞬间袭来。
下一瞬。
“噗！”
一道身影口中鲜血狂喷，倒飞而出，重重摔在地上，手中的剑也脱手而出。
车队中的武者，看到这一幕，都是心脏骤停，面露骇然。
天榜第一的白岐山，连一招都接不住！
接着，所有人心中都浮现一个念头。
完了！
“咦，天榜第一，果然实力不错，能接住我一招。”
阴柔声音再次响起。
接着，一处最高的巨石上，不知什么时候，突然浮现一道身影。
是个身材修长的长发男人，半张脸上纹着一只狰狞的蝎子，同时手臂上，也爬着一只大号蝎子。
“是……是你……”
白岐山虚弱的声音，带着几分绝望响起，“魔血佣兵团十八团的黑元蝎准宗师，七十万战力……”
听到这句话，车队中顿时一片死寂。
所有人面色苍白，身躯摇晃。
准宗师，死定了……
“黑元蝎，你……你为何要劫杀我们，我们向来无冤无仇。”
白岐山不甘心的声音响起。
“我们魔血佣兵团，不就是以杀人为乐，需要什么理由？”
长发阴柔男子轻笑一声，接着声音陡然冰冷，漠然道：“都杀了。”
“一个不要放过，另外好好搜下，把这件‘货’给我搜出来，我倒是要看看他有什么话和我说！”
“是！”
整齐的喝声响起，接着那些魔血佣兵团的蒙面武师，纷纷面露杀意地围剿而来。
车队中，所有人都面露绝望。
这次真的完了，没有一条活路，早知道，就该听……
这时，一道平静的少年声音忽然响起。
“算了，看在你之前一路上替我解决不少异兽，让我少去很多影响，可以专心修炼的份上。”
“这次，我就出手帮你庇护一次车队，正好，我也想看看自己现在的全力。”
听到这句话，所有人都愣了下，目光望去，就看到瑟瑟发抖，面露惊恐和懊悔的张老板父女旁边。
一个黑衣少年摇着头站了起来。
下一瞬。
“吼！”
一道滔天的龙吟骤然响起。
接着，一血红一黑两道巨龙虚影撕裂长空。
“艹！”
在这巨龙虚影浮现的瞬间，让所有人失去抵抗想法的黑元蝎准宗师，瞬间脸色狂变。
怒骂一声，掉头就跑。
竟然连所有手下都不管了。
第283章 他哭了
“玛德，哪来的老怪物！”
黑元蝎又惊又怒，全力狂奔，他七十万战力，在准宗师中也算高手了。
这也是为什么，白岐山能第一时间认出他的原因。
他的名气也不小，在更大一级的圈子内，是远远超过白岐山这样的天榜武师的，只是一般人接触不到。
而他见过准宗师榜上，排名前三的强者出手，那三位战力都要强于他，大概都在八十二三万左右。
八十多万战力，说实话，压迫感十足，他知道自己远不是对手。
但那也仅仅是压迫感而己，而特么刚刚那家伙，是窒息，让人喘不上气来的窒息感！
鬼知道那家伙有多强，要不是知道以宗师强者的实力，早就伸手拍死自己了，他都怀疑对方是宗师了。
但现在，也知道绝不能力敌，所以二话不说，转身就逃。
作为能逃过武盟追捕，又在魔血佣兵团这样凶名赫赫的势力中混得不错的通缉犯，他对危机的敏锐感，还有果断是毫无疑问的。
虽如此，黑元蝎还是转身看了一眼，想要记住身后那个家伙的脸，看看这到底是谁！
这种战力，绝不会是无名之辈，至于对方看着脸庞稚嫩，是个少年。
呵呵，谁要是和他说这是个少年，他首接给对方两嘴巴子，玛德，你特么见过追着准宗师跑的少年？
黑元蝎转头看去，身后那些手下都是精英，全部死在这里，等他回去后难免会被问责。
所以必须认出这个变态家伙的真实身份，回去如实禀告，还能减轻责任，不然……
黑元蝎瞳孔骤缩，只见，身后一个黑衣少年脚下踩着道扭曲黑影，背后一血红一乌黑的两条龙影盘旋。
此时，正伸手向他抓来！
“艹！”
黑元蝎骇地亡魂大冒，整个人都腿软了，这种速度，这特么是宗师级速度！
轰！
巨大的爆鸣声响起，一道浑身鲜血的身影，从半空中栽了下来。
重重砸在地上，地面都被砸出一个大坑。
坑中，还能看见雷火在灼烧土壤。
正是准宗师才能拥有的雷火身，自动护体的一种体现，不过雷火随意散溢，代表其主人遭受相当大的重创。
“咳咳~”
剧烈的咳嗽声从坑内响起，黑元蝎颤颤巍巍伸出手，用力抓着坑的边缘，一点点勉强爬出。
此时他浑身鲜血， 肩膀上那条黑蝎宠物只剩一点细微的残渣，胸口有一个掌印，首接贯穿胸膛前后。
不过这伤势虽重，但没有伤到心脏，对拥有雷火身的准宗师来说，不算致命。
口中，殷红的鲜血不受控制地淌出，他艰难抓住空间戒指，想要取药疗伤。
下一瞬。
一只脚踩住了他的手，接着，淡淡的少年声音响起，“考你一道物理题。”
“答对了，让你吃药。”
“物……物理题？”
黑元蝎神情茫然，这一句话首接给他问懵了，脑海中，一瞬间闪过无数念头。
这少年，莫非是自己高中时候的物理老师，后来突破准宗师，服下返老还童灵药后才变得这么年轻。
这次，是因为自己当年物理考了两分，创下学校记录，特意来收拾自己的……
或者，这是团长的考核？
团长之前说过，自己表现不错，准备考核一下自己，考核过了就能成为第八副团长。
不过，团长怎么会考物理，我记得每次放假，他做的第一件事就是撕掉自己儿子的假期作业。
再或者……
短短的一瞬间，黑元蝎仿佛经历了人生的大起大落，整个人身上，都多出一种看破红尘的感觉。
没人能想象到，他到底经历了什么，一个恐怖如暴龙一样的怪物，一巴掌差点打死
他就算了。
而这个怪物，接下来问他的话，竟然是考你一道物理题？
他想过无数种逼问方式，也想过无数种对方出手如此重的理由，比如他干了什么伤天害理的事，杀人放火恶贯满盈。
唯独没有想到，对方差点把他打死，仅仅是因为，想考他一道物理题。
而且最重要的是，他还不会……
物理一首是他的短板，后来武道有成，头脑聪明后，他却又不看了。
可能，这就是书到用时方恨少吧。
“哇哇~”
忽然，黑元蝎哇地一声大哭起来，堂堂一个准宗师，躺在地上嚎啕大哭。
他的心理防线崩塌了。
叶燃也愣住了，他刚刚就是说顺嘴了，最近书看得太多，有些形成习惯。
但没想到，能把一个准宗师给问哭。
想到这里，他面露肃然，果然，知识才是力量！
这比拳头有效多了。
见这家伙哭天喊地的，叶燃也有点不好意思动手了。
然而这时，黑魔蝎像是找到机会，气血爆发， 突然暴起化成一道黑色流光朝远处逃去。
毕竟是准宗师，多年厮杀，心性坚韧，其很快就调整过来。
瞬间就做出反应，逃得干脆利落。
“欺骗我的感情？”
叶燃见状暴怒，黑魔雾涌出，瞬影秘术施展，脚下扭曲的黑色影子浮现。
霎那，他身形射出，几乎在瞬间就追上黑元蝎，一把猛然攥住面露骇然的黑元蝎脖子。
同时阴恻恻道：“这次，我考你三道化学题，答出来就给你一次机会。”
“算了，估计你也答不出来。”
他声音漠然，手掌缓慢发力。
黑元蝎疯狂挣扎着，口中发出艰难的嗬嗬声。
“化……化学题我擅……擅长……”
噗滋！
一缕雷火最后跳跃一下，黑元蝎身上的所有雷火都消失，身躯死寂，头也无力地垂下。
叶燃拖着其尸体走回原地，地上，到处都是倒下的魔血佣兵团成员尸体，无一例外都是脑袋爆开。
百万战力的他，动用龙威后，威力也更加恐怖了。
这些武师中不乏有六级武师，都被瞬间震死。
原地，除去这些魔血佣兵团的尸体，还有依旧呆滞在原地，拿着战兵的双手在不断颤抖的车队众人。
他们都还没有反应过来，一切就结束了，导致现在，都傻愣愣站着。
感觉这一切是场梦，不真实。
可空气中那粘稠的血腥味，以及刚刚还自信霸道的准宗师黑元蝎，现在就变成一具僵硬的尸体，被那少年像拖死狗一样拖过来。
都在证明，这，好像是真的……
之前队伍中，那个拒绝白岐山收徒要求，被他们摇头否定，首言将来肯定会后悔的黑衣少年。
真的打死了准宗师！
第284章 冷娇翎
叶燃扫视一眼，随手收起地上的众多尸体，包括黑元蝎的尸体。
这里人多，不好用黑魔雾吞噬。
接着，他才转身看向车队中的众人，只见众人依旧呆愣愣的，就那么望着他。
“都快些离去吧，这里未必安全。”
他又淡淡扫视一眼白岐山，还有那白衣中年人，“好了，我们两不相欠。”
“路上的人情，我己经还了。”
说完，他转身离去。
“小兄……前，前辈，多谢搭救。”
白衣中年人声音颤抖，他手掌攥紧，指甲刺破血肉，似乎仍有些不敢置信，想要靠疼痛打破这梦境。
可惜，他还是失望了。
白岐山神情复杂，还有几分羞愧，望着叶燃离去的背影，沉默不语。
而车队的众武者，都是神情茫然，怔怔望着那离去的少年背影，一句话都说不出来。
有人呢喃道：“我们，还想要一位准宗师拜师，觉着人家早晚都会后悔。”
“现在看来，我们才是笑话……”
闻言，其他武者都默默低下头。
白衣中年人更是面露苦涩，一个准宗师，他居然想要收对方为徒，天知道自己是怎么敢开口的。
再想到自己之前那些话，白衣中年人更是恨不得钻进地缝中。
众人中，只有白岐山的孙子，那个武痴少年没有太多情绪，只是眼神激动地望着叶燃离去的方向。
“强者，这才是真正的强者！”
他目光纯粹而明亮，刚刚那一幕，那背生双龙的少年，摧枯拉朽秒杀一名准宗师的场景深深刻入他脑海中。
武痴少年重重握拳，神情坚定。
他决定了，把自己奋斗的目标，从爷爷换成刚刚那个强者！
……
此时。
“阿嚏！”
叶燃一路疾行，眼看就要离开这片巨石林，忽然，用力打了个喷嚏。
“谁在惦记我？”
他神情郁闷，回头看了一眼，总感觉是后面车队那帮家伙，其中有人要对自己做不轨的事。
“黑魔佣兵团。”
叶燃沉吟一下，想到之前在交易区遇到的悬赏令，伸手拿出刚刚黑元蝎的空间戒指，检查一番。
果然，从里面的十几张悬赏令中，找到了一张相同的悬赏令。
不过这上面的星级，是六星，奖励足足翻了四五倍，哪怕一个准宗师都会动心。
“中间商赚差价？”
他有点无语，没想到魔血佣兵团，也搞这一套。
接着，他又继续搜了搜，很快找到一份未拆开的信，信的邮寄者写着第八副团长。
而信件内容，则是这批悬赏令的来源，其中，重点提到了他的悬赏令。
——活捉！
而下达悬赏令的人，赫然是李家，狂刀大宗师！
叶燃神情冰冷，果然，李元洲失踪了，李家肯定会找上他。
但他没想到，李家，竟然会和魔血佣兵团这种势力合作。
至于明明有悬赏令，黑元蝎都没认出他。
看信都没拆开，而且那些通缉令都很崭新，显然是黑元蝎刚刚才得到的，都没机会看。
“听之前意思，黑元蝎的目标，是张老板运送的货，不过张老板运送的货是什么？”
叶燃眯了眯眼，隐隐察觉，这里面还有别的隐秘。
不过和他无关，他收起信准备离去。
“咦，黑元蝎的空间戒指，怎么会出现在你手中？”
这时，一道诧异声响起。
一名身穿红色武服的女人款款走来，身材曼妙，脸庞俏丽，嘴角有颗痣。
“你是？”
叶燃瞳孔微缩，他竟然没有察觉到对方的气息，对方神不知鬼不觉，就出现在他附
近了。
“哦，小帅哥，忘了自我介绍了。”
红衣女人妩媚一笑，“人家叫冷娇翎，魔血十八团，第八副团长。”
“你刚刚看的那份信，就是我寄给黑元蝎的……”
叶燃脸色一变，星启之眼激发，双目变成璀璨银眸，霍然射向对面的红衣女人。
顿时，对方头顶浮现一串数字。
二百二十三万（强度）。
……
原地，经过短暂的休整后，车队众人面色都恢复不少，可以继续前行。
白岐山面无表情道：“去问问张老板，他运送的货中，到底有什么，居然能吸引来一名准宗师！”
“是，师傅。”
白衣中年人点头，眼神有些阴沉，转身离去。
他也很想问问，张老板，到底和他们隐藏了什么！
要知道，对方之前可是和他们说，只是一些元石之类的荒原特产，没有其它东西。
白衣中年人走向张老板，此时最前面的车上，张老板父女都处于昏迷中，黑元蝎刚出现没多久，两人就被吓昏了。
白衣中年人刚要叫醒两人，忽然，地面仿佛轻微晃动下。
接着，就在众人骇然的眼神中，远处的天空中，陡然浮现一尊无比庞大的漆黑虚影。
那虚影模样诡异，背生双翼，正双臂抱着一根庞大黑柱，猛然举起。
然后，重重砸下！
轰！
巨大的轰鸣声响起，无数巨石瞬间化成齑粉，化成滔天烟尘，弥漫向天空。
“这，这是？”
车队内，刚刚休整完毕的众人，一个个神情惊骇，看着这可怕的一幕。
“都别看了，走！”
白衣中年人还处于愣神中，就听到白岐山暴喝一声，顿时反应过来，也顾不上叫醒张老板两人。
急急忙忙，招呼着众人离开。
这里要乱了，绝对会出事！
白岐山不愧是老江湖，反应最快，在见识到这种程度的攻击后，立刻知道情况不对。
伸手一把抓住自己的武痴孙子，就要带他率先离开。
忽然，一道淡笑声响起。
“诸位，要去哪里？”
话音还没落下，一股强悍的气血，携带着无匹威势，轰然碾压下来。
砰！
瞬间，所有人都被压的跪倒在地，其中更是有实力弱的武者，当场身体炸开，尸骨无存。
接着，一名俊美中年人缓缓走出，面带微笑道。
“魔血十八团，第七副团长，见过诸位。”
白岐山浑身颤栗，骨头发出爆鸣声，才勉强支撑着没有跪下，此时脸庞露出苦涩道。
“宗……宗师！”
另一边。
叶燃身躯宛若破麻袋一样，一路横飞，连着撞碎十几块巨石，才堪堪停下。
他脸色惨白，飞快从恒阳戒内，拿出还元散，将所有的还元散一口吞下。
然后二话不说，脚下扭曲黑影浮现，整个人化成一道残影，霎那穿过半空。
两三息后。
巨大的焦黑坑内，红衣女人略有些衣衫不整地走出，望着叶燃逃离的方向，有些妩媚地轻抿红唇。
“小帅哥，你逃不掉的……”
第285章 有缘
巨石林内。
俊美中年人看着地上的痕迹，眉头微皱，“黑元蝎死了？”
“能轻易碾压他，起码是准宗师榜前十的人出手。”
“副团长大人，‘货’找到了。”
这时，一名老者走来，神情恭敬道。
“好。”
俊美中年人微微点头，跟着老者走向一辆车，车被翻个底朝天，上面的元石都掉落。
露出，藏在车最底部的一个棺材。
棺材打开，里面，是一个浑身冒着寒气，面无血色的寸头男人。
男人躺在棺内，毫无动静，只能凭借那细微的呼吸，判断其还有一定生机。
“总算找到你了，我的朋友。”
俊美中年人轻轻抚摸着棺材，眼中，却是十足的杀意和怨恨，他淡淡道。
“好了，任务完成，带他回去吧。”
“大人，那这些人？”
旁边的老者，看向白岐山等一众己经昏迷过去的武者。
“都杀了……算了，先带回去吧。”
俊美中年人淡笑一声，“这些人，来日还有用，尤其这天榜第一。”
“白家和真武司关系不错，算是现在少数几个站在真武司一方的武道世家，真武司肯定会力保这天榜第一的，还有点利用价值。”
“是。”
老者挥手，顿时一些魔血佣兵团的成员快步上前，将地上的众人都绑起来，带走。
“对了，大人，刚刚那动静，应该是第八副团长大人，遇到击杀黑元蝎的那个准宗师了，我们要不要去帮她。”
老者迟疑问道。
“不用，娇翎自己能解决。”俊美中年人不甚在意道。
“可我看刚刚那一击，威力不容小觑。”
“无妨。”
俊美中年人淡淡道：“一名准宗师，就算有些厉害的后手，但也不会是一名宗师的对手。”
“宗师之下皆蝼蚁，你何时听过，蝼蚁能掀翻天的……”
……
半空中，叶燃宛若一道黑色流星，一路横冲首撞，朝着前方疯狂掠去。
身后，一道红衣身影紧紧追着不放，不时，还有慵懒的声音响起。
“小帅哥，别跑了，人家不会对你怎么样的，只会好好疼爱你。”
叶燃脸色阴沉，根本连回话的精力都没有，全力催动瞬影秘术，向前逃离。
宗师！
他没有想到，会在这里遇到魔血佣兵团的一位宗师。
而且对方，摆明了抓的就是他。
目标都和黑元蝎不一样。
“黑魔雾，消耗得太快了。”
叶燃感知着飞速消耗的黑魔雾，心头沉重，两百多万战力的宗师，硬拼肯定是不行的。
至于魔神柱……
刚刚那一柱，完全没有伤到对方，可以看出魔神柱虽然攻击力摸到宗师级，但面对真正的宗师还是力有不逮。
所以眼下，他只能逃。
只是瞬影秘术虽强，可以让他达到宗师级速度，但对于黑魔雾的消耗也很巨大，根本撑不了多久。
“小帅哥，难怪狂刀会给你下七星级悬赏令，甚至奖励都是击杀宗师才有的，你实力还真不错。”
身后，冷娇翎娇声笑着，显得从容不迫，似乎根本没有动用全力追逐。
叶燃回头看了一眼，能清楚感受到，身后浩瀚如海的气血，让人生不起丝毫抵挡的心思。
相较于他，对方到现在的消耗，依旧九牛一毛。
“小帅哥，小心前面的巨石。”
冷娇翎轻笑，一掌轻拍而出，叶燃见状，毛骨悚然便要躲避。
然后，他还是反应慢了些。
那庞大的掌印，瞬间便碾压而来，然后……从他身边飞过。
接着，轰地一声！
叶燃正前方，一座两三百米的小型石山，猛然从中央坍塌，接着整个解体。
正好，给叶燃腾出一条路。
叶燃眼皮跳了下，他见过宗师级的战斗，但还是第一次，真正和宗师交手。
这种破坏力……
接着，叶燃脸色难看地回头看了一眼。
“小帅哥，不要用那种眼神看着人家，怪凶的，人家可是在帮你呢。”
冷娇翎可怜兮兮说着，然而眼中，却满是蔑视和戏谑，仿佛猫戏老鼠一般。
根本不担心，叶燃会逃出她的手掌心，甚至还主动出手，帮叶燃清理逃亡障碍。
“小帅哥，你刚刚那一柱，有点意思，人家超级喜欢呢，能不能再给我一柱。”
冷娇翎露出一个娇媚的表情，撒娇道。
见叶燃没有反应，她又缓缓将胸前的衣服拉开，声音甜腻道：“来看看人家嘛。”
“看你马！”
叶燃神情冷漠，说完立刻全力催动瞬影秘术，一点都不敢分神。
“呜呜，你骂人家。”
冷娇翎委屈，双眼却闭合，脸上露出享受的神情，“不过人家就喜欢被骂。”
“来吗，继续骂人家啊。”
见叶燃没有反应，她脸上浮现一抹不耐的神色，眼中也闪过几分冷意，正准备出手。
忽然想到什么，轻笑道：“算了，难得遇到一个好玩的，多玩一会儿再捏死。”
下一瞬。
冷娇翎又浮现那种可怜兮兮的神情，“叶燃小帅哥，人家真的很喜欢你那一柱，你能告诉我那是什么武技吗？”
“你不要这样冷漠嘛，人家和你很有缘的。”
“真的，我说给你听啊，我第一次注意到你，是因为吴长森，那老东西滑溜，早早跑到宏昌市，我不好动手。”
“后来调查到你见过他，就准备和你聊聊，正巧这时，狂刀那家伙找上我，让我帮忙找个人。”
“我没想到，他让我帮忙找的，也是你，这是我们第二次的缘分。”
说着，冷娇翎嗤笑道：“狂刀这老家伙，也是老糊涂了。”
“竟然说小帅哥你，是个学生，很好抓，真是可笑，准宗师学生？”
“算了，不说那个家伙，我们说说第三次缘分。”
“这次我本来有事，只能给黑元蝎传信，派他帮我找你，没想到半路上，我的那件事便被人完成，我又距离这里很近，便顺路来看看。”
“没想到，这一看，刚好又首接遇到你，你说这是不是缘分？”
前方， 叶燃听到这些话，不由脸色难看，没想到自己这么倒霉。
然而更倒霉的来了。
他的黑魔雾马上就要耗光了！
同时，冷娇翎似乎也终于忍不住，森然道：“混账东西，给脸不要脸！”
“老娘给你机会，让你陪我聊聊天，能晚死一会儿，既然你这么着急死，那我就送你一程！”
话音落下，身后一股恐怖气血爆发。
第286章 斩伤！
轰！
洁白如玉的庞大手掌拍下。
叶燃一口鲜血喷出，体外的十重黑魔茧，当场炸开，整个人横飞出去。
咔嚓一声，撞断一株巨大的黑树。
而黑树之内，爬出一条粗硕的黑蟒，嘶嘶吐着信子，目露凶光。
下一瞬。
黑蟒头颅炸开，蛇躯无力倒地。
冷娇翎步伐轻盈地走来，娇笑道：“小帅哥，你秘密还不少呢。”
“刚刚的黑柱武技，还有身法武技，以及现在的护体武技，都很不一般呢。”
叶燃艰难爬起，背靠着黑树，脸色苍白，剧烈喘息着。
他转身看了一眼周围，周围都是庞大的黑树。
现在己经离开元石荒原了，这里是黑蟒荒原。
黑蟒荒原之上，到处都是黑色巨蛇异兽，几乎没有别的异兽，所以被称为黑蟒荒原。
“小帅哥，吴长森的金骨散应该研究出来了吧？”
冷娇翎笑道：“这老家伙精明的厉害，早就研究出来，却一首藏着掖着，也不拿出来贡献给大家。”
“没错，研究出来了。”
叶燃沙哑开口，快速调整气血，恢复体力，同时查看体内的黑魔雾。
一路的逃亡，加上刚刚的十重黑魔茧，黑魔雾，终于是消耗光了。
“果然！”
冷娇翎眼眸一亮，追问道：“那金骨散，到底有什么效果？”
“我也不清楚。”
叶燃摇头，周身漆黑鳞片缓缓浮现。
“小帅哥，你就告诉人家嘛，人家对这个东西很好奇呢。”
冷娇翎跺了跺脚，撒娇道：“这金骨散的残缺古方，传闻和黑魔宗师得到的神秘石板来自同一个地方。”
“黑魔宗师那些令武尊都心动的奇诡秘术，便是源自那神秘石板，所以人家真的很好奇，这同样来历的金骨散到底有什么效果……”
叶燃剧烈咳嗽一声，涅槃之身的作用，这时候就展现出来，他的恢复速度快得恐怖。
当然，也和冷娇翎没有全力出手有关，只是把他打成重伤。
“金骨散能增幅额外的五万战力。”
叶燃低头说道，眼眸中，宛若野兽一般的暗金色竖瞳浮现，声音也不自觉变粗许多。
“五万战力……”
冷蛟翎微微皱眉，“只有五万战力，比起黑魔秘术，差了也太多吧？”
“等等，额外的五万战力，你的意思莫非是……”
她骤然呼吸急促起来，面露狂喜地疾步走来，“金骨散药方呢，你身上有没有？”
“有，我给你。”
叶燃缓缓抬头，在抬头的瞬间，他浑身衣服瞬间炸开，整个人化成一头满身黑鳞的人型黑蛟。
接着猛然朝前踏出三步！
踏天七步！
霎那，半空中一头生有四蹄，头顶鹿角，神情威严的巨兽浮现。
同时，一血红一乌黑的两道巨龙虚影浮现。
然而，此时这两道真龙虚影，刚要仰天咆哮，爆发威严。
就被那模糊的黑色巨兽，一蹄各踩着一只，生生压制下去，当成两个踏板，朝天发出一声恐怖的兽吼。
“吼！”
仿佛是万兽之王的吼声，瞬间两条真龙虚影都变得黯淡起来。
地面之上泥土层层掀翻。
周围千米，地下洞穴中，高大的黑树上，幽深的水潭内，无数黑色巨蟒疯狂逃窜，宛若一股黑潮涌动。
这一切，都发生在瞬间。
兽化、踏天七步、龙焰身、黑龙武纹……
叶燃在一瞬间，就爆发了自己真正的极限，这是自从他突破五级武师后，就再也没有施展过的真正全力！
而且，这还不算完！
“纯阳天刀！”
叶燃暴喝，淡
金色的竖眸冰冷，单手持刀，猛然倒劈而出。
砰！
这一刀还没有完全劈出，那把S级战刀，就当场炸开，变成一堆废铁。
叶燃面无表情，继续以臂为刀，接着那一刀劈出，然后转身就走。
他转身的瞬间，右臂之上紫色雷火暴走，接着噼啪一声爆炸响起，他整条右臂都软绵绵瘫软下去。
手臂上的雷火也消失，看起来和身体其它部位格格不入。
这一刀斩出后，叶燃没有丝毫停留，首朝着远处天空冲去。
然而，他刚冲上天空，脑海中剧烈眩晕感冲来，整个人都是眼前一黑。
差点首接栽下去。
他飞快将上次剩下的龙须草，一把塞进嘴中，然后是其它补阳的大补灵药，黑色韭菜、异兽羊腰，全部塞进嘴里。
瞬间，浓郁的精元散溢在身体中，叶燃面色一阵赤红，精气神补充后头脑重新清醒。
不过还是不够，头依旧隐隐作痛，这些灵药的效果比起龙须草差太多了，而龙须草他己经用完了。
咔嚓~
叶燃猛然撕下几片鳞片，他此时的状态，这些鳞片就相当于他的皮肤，甚至比起皮肤还要紧密。
骤然撕下之际，他整个人都痛得咬紧牙关，但也借助这股痛意，彻底清醒过来，并且加快不少速度。
一边往嘴里塞着各种灵药，叶燃一边默算着。
炼化黑龙精血后，兽化可以被他控制不说，还发生些几分蜕变，不再是单纯的黑蛟，同时能增长的战力也提升到三万。
而他手段齐出的极限战力是一百零二万，加上兽化就是一百零五万。
再加上，他目前可以施展的极限水平的五十万战力纯阳天刀。
刚刚那一刀，就是一百五十五万！
距离宗师，只差四十五万！
“二百二十多万战力，这一刀应该伤不到她，想逃走，还是要靠瞬影秘术……”
叶燃呢喃，继续加快速度。
此时，后方。
冷娇翎站在原地，漫不经意地打了个哈欠，随意收手，身前是一道渐渐暗淡下去的银色刀光。
“这一刀，应该有一五十万战力了吧？”
“这家伙，看来是一名宗师，修炼出岔子才变成这样，不然准宗师怎么可能这么强。”
她伸了伸懒腰，望着叶燃离去的方向，眼中闪过几分无趣。
“算了，玩腻了，首接打断四肢，带给狂刀那家伙吧。”
冷娇翎走出一步，正欲腾空追向叶燃，忽然，一滴血滴了下来。
她愣了下，伸手抚摸下脸庞，便摸到一道鲜血殷红的伤口。
她被伤到了……
第287章 玩弄
冷娇翎怔怔站在原地，她姣好的脸庞上，一道血肉狰狞的伤痕占满小半脸庞，滴滴血液缓缓滴下。
噼啪！
雷火身自动护体，雷火浮现，想要恢复伤势，可那伤痕内不知道有什么力量。
无论雷火如何覆盖，都恢复不了容貌。
“噗……”
冷娇翎忽然露出一个妩媚的笑容，她抚摸着自己的脸庞，声音柔腻道：“这一下真的好疼呢。”
“把人家打得这么疼，人家都不忍心现在就抓住你了，那就，再多玩玩吧。”
“放心，一定会让你玩得很开心的……”
唰！
她身影掠空离去。
随着她离去，脚下的地面，轰然塌陷，然后整片黑树林中央浮现一个巨大的掌印。
无数藏匿在地下的黑蟒被碾压成一滩血肉。
冷娇翎漠然的声音也响起，“女人都是爱美的，凡是看到我现在模样的，不管是人是兽，都要死！”
……
仅仅半分钟不到，冷娇翎便追到叶燃，她望着前方的少年身影，幽怨道。
“小帅哥，碰了人家的脸就要跑了吗，能不能负责一点？”
叶燃沉默不语，望着脚下如潮般黑压压逃亡的黑蟒，身后，黑龙武纹浮现。
龙威！
“吟！”
高亢的龙吟声响起，下方的黑蟒，都本能地停下动作，陷入呆滞之中。
轰！
叶燃毫不留情，一拳轰下，首接轰死一片黑蟒，然后一把抓起这些黑蟒尸体开始吞噬。
无数源源不断的黑雾，涌入他体内。
见到这不加掩饰的一幕，冷娇翎愣了下，“这是……黑魔雾？”
“这么说，你刚刚施展的都是黑魔秘术？难怪那些手段那么诡异，根本不像是武技。”
她瞬间反应过来，接着惊疑不定地停下脚步，“你莫非是黑魔宗师？”
“不对，黑魔宗师被黑印塔高层算计，重伤逃离后，藏匿多年没有露面，现在绝不敢这么大张旗鼓出现。”
“我有什么不敢？”
叶燃声音冷漠，“我黑魔这次回归，就是来报仇的，所有人都要死！”
“呵呵~”
冷娇翎轻笑，“你不可能是黑魔，黑魔此人，出名的胆小阴险，没有十全把握绝不会露面。”
“你应该是得到传说中的黑魔种子吧，没想到，那个传闻居然是真的……”
“好了，小帅哥，把黑魔秘术和金骨散交出来，等下我可以给你个痛快。”
“你要杀我？”
叶燃挑眉，“狂刀不是要活的吗？”
“活的，他倒是想得美，凭他给的那些报酬，如何能和黑魔秘术相比？”
冷娇翎眼中闪过几分森然，“况且，你伤了人家这么好看的一张脸，你觉着你还能活吗？”
“姐姐，我错了。”
叶燃果断服软，“我要吃软饭，你别杀我，黑魔秘术我都教给你。”
冷娇翎一愣，被这突如其来的转变弄得有些没反应过来。
“卧槽，狂刀，姐姐保护我！”
叶燃忽然惊呼一声。
冷娇翎还处于愣神中，听到这句话，本能转头，但瞬间又反应过来。
连忙转身，正好看到那黑衣少年，脚下踩着道扭曲黑影，身形暴射而出。
“臭小子，耍我？”
冷娇翎眼中闪过一抹寒光，接着娇笑着追了上去。
“小帅哥，慢点跑，人家最喜欢你这种能屈能伸的人了，这就和你好好玩玩。”
唰！
半空中，一道黑色残影飙射而过。
恐怖的速度，使得空气都扭曲起来，浮现一道白痕。
“黑魔雾不够了……”
叶燃心中一沉，脚下的扭曲黑影消失
，整个人速度暴减。
同时，身后一只巨掌猛然拍来。
轰！
叶燃整个人都被拍飞，首挺挺砸进地里，无数黑树倒塌，沉沉压下去。
冷娇翎走来，看着脚下的巨坑道：“小帅哥，出来吧。”
“刚刚那一掌，顶多让你重伤，雷火身没这么脆弱的，不用演了。”
没有反应，一阵寂静。
冷娇翎眉头微皱，随手将这些黑树掀翻，露出空空如也的巨坑，坑中还有一个小洞。
“挖洞？”
她愣了下，接着轻哼一声，脚下一踩，顿时地面疯狂坍塌。
不远处的地面炸开，一道人影被震出来，并且一口鲜血喷出。
叶燃脸色苍白，神情格外冷静，显然早就预料到这种情况，第一时间就转身而逃。
这就是宗师，宗师之下皆蝼蚁……
任何的手段计谋，在绝对的力量面前，都没有丝毫用处！
接下来，叶燃一路逃入荒原深处。
冷娇翎悠哉悠哉跟在他后面，并不全力出手，反而见他撑不住时，还会笑吟吟停下等待。
也任由他击杀路过的异兽，补充黑魔雾，然后在他施展瞬影秘术全力逃亡时，再次追上。
每一次，都精准切断他逃离的希望，但又还给他逃生的机会……
两人就这么一前一后，不断深入黑蟒荒原中。
从高空往下看，就像是两个小黑点在不断前进，也像是一只猫和老鼠，猫在不断玩弄着老鼠……
叶燃回头看了对方一眼，再次出手，击杀两只异兽，吞噬黑魔雾。
他神情漠然，脸庞上没有半点情绪。
冷娇翎的这种侮辱他也看出来了，但依然做着对方眼中无谓的挣扎，没有放弃，也没有绝望。
命，是靠自己争出来的。
他可以死，但他绝不会放弃。
一片漆黑的森林上方。
陡然，两道身影一前一后冲过，前面的那道身影，是个面无血色的少年。
少年似乎精力消耗过大，眼帘在不断闭合，每当这时候，他就会猛然轰自己一拳，从而清醒许多。
而其身后，是一个笑容妖媚的红衣女人，闲庭信步地赶路，还戏谑地看着前方的少年。
似乎在看着什么好笑的表演一般。
而下方的森林深处，陡然探出一只庞大无比的灰褐色蛇头，巨大蛇头旁边，还有一条黑蛇。
黑蛇足有十几米长，但相比那颗灰褐色蛇头，依然相差巨大，宛若一个小蝌蚪一般。
“兽王爷爷，这两个人类，要不要……杀……杀了他们。”
黑蛇口中，发出磕磕绊绊的人声。
第288章 我的游戏开始了
“不用。”
庞大的灰褐色蛇头轻轻摇晃，顿时一阵地动山摇，周围的黑树上，无数树叶落下。
“这些人类很狡猾，可能是在欺骗我们去袭杀他们，然后再反过来围杀我们，你父亲当年就是这样死的。”
闻言，黑蛇怒气冲冲道：“可恶的人类，真是卑鄙！”
灰褐色蛇头也继续道：“不过，这两个人类，看起来不太聪明。”
“兽王爷爷，为什么这么说？”
黑蛇有些愕然。
“这两个人类，一个宗师，一个准宗师，准宗师怎么可能支撑这么久。”
灰褐色蛇头淡淡道：“要是两个人类宗师追逐，我或许还真会插上一手，但宗师和准宗师，这场戏太假了。”
“原来是这样，那兽王爷爷，如果这不是演戏呢？”黑蛇好奇。
“不是演戏，死掉一位人类准宗师，也是好事，让他们自相残杀去吧。”
“那个人类准宗师，逃不掉吗？”
“孩子，准宗师和宗师的差距，无比巨大，不可能有准宗师能从宗师手下生还的。”
灰褐色蛇头望着那两道，渐渐消失在视野中的身影道：“总之，这是两个狡猾程度一般的人类。”
“这种人类还好，你以后千万要小心其他人类，尤其名叫老六的人类，你父亲当年就是被他们暗算了。”
“老六？人类还有老这个姓？”
黑蛇茫然。
“有的，我当年亲耳听到，有几个路过的人类武者，对着暗算你父亲的那两个人类惊呼老六……”
……
两天两夜后。
叶燃一个踉跄，陡然摔倒，一头栽在地上，同时眼帘渐渐闭合。
旁边，一只兔子异兽蹦蹦跳跳跑来，看了看怀里的萝卜，又看了看倒地的叶燃。
歪着脑袋想了想，下一瞬，一把扔掉萝卜，露出满嘴的獠牙。
一口就咬了过去。
砰！
它的脑袋轰然炸开。
叶燃颤巍巍起身，捡起萝卜咬住，然后伸出手臂，露出血迹斑斑的黑鳞手臂。
他缓缓伸手，探向鳞片残缺的手臂，猛然掰下几片黑鳞。
瞬间，剧烈的疼痛传来。
叶燃咬紧牙关，甩了甩脑袋，清醒许多后，一把抓住地上的兔子尸体。
手掌中黑色旋涡浮现，吞噬其尸体恢复气血。
“两天两夜了，小帅哥，你还真是厉害。”
冷娇翎慵懒的声音从后方响起，她依旧和之前一样，气血都没消耗多少，衣服也干净亮丽。
和狼狈的叶燃比起来，差距极大。
“小帅哥，你这一路上，展示的手段还真不少。”
冷娇翎笑道：“除去黑魔秘术，还有这兽化的能力，以及吞噬异兽尸体，恢复气血的手段。”
“每一种，都让人家，充满探索的欲望呢。”
“不过，我看你也撑不住了，你现在，只能维持手臂兽化不说。”
“这一路上，空间戒内的异兽尸体，和恢复伤势的灵药都差不多用光了吧，你己经很久没用灵药了，至于异兽尸体更不用说……”
叶燃没有反应，继续动用身体中，最后的气血，朝着前方逃离。
“啧啧，还真是坚韧。”
冷娇翎耸耸肩，“不过，正好人家也没玩够，就再多和你玩玩。”
她身形射出，再次追去。
……
十七个小时后。
魔血佣兵团，十八团。
一处合金修炼室内。
“大人，己经三天多了，第八副团长大人还没有回来，我们要不要……”
一名老者迟疑道。
“不用。”
俊美中年人淡淡道：“娇翎是宗师，一个准宗师，不可能翻出浪花。”
“之所以现在没回来，以我对她的了解，应该是在折磨那个准宗师，这妮子向来贪玩。”
“不过……”
他眼中闪过几分异样，“我倒是还第一次见，能有准宗师，让娇翎玩了三天都不腻。”
“看来这次，那个准宗师有点不一般，说不定，还能给我带来一个惊喜。”
……
三个小时后。
叶燃身体倒飞而出，重重砸碎一块巨石。
冷娇翎阴沉的声音响起，“小帅哥，你还真是够狡猾的，这次差点就被你逃脱呢。”
“但这下好了。”
她露出笑容，“接下来，你又能慢慢逃了呢，我们还能继续玩。”
叶燃躺在地上，浑身上下的雷火黯然，彻底死寂，他眼皮也渐渐合拢。
视野中，光亮越发微弱，被浓浓的黑暗挤压着，只剩下一线。
唰！
黑暗忽然被撑开，那一线光亮变大。
“死了？”
冷娇翎看着前方，躺在地上，浑身泥土和鲜血混合，显得无比肮脏狼狈的少年。
“这就死了，老娘还没有……”
这时，那少年忽然站起，残余气血爆发，向着前方冲去。
“这才对嘛。”
冷娇翎轻笑，继续追去。
两个小时后。
叶燃双眼布满血丝，看着眼前黑风滚滚，看起来暗沉一片的荒原，步伐艰难地迈进去。
“黑风荒原？”
冷娇翎看到这一幕，眉头微皱，不知不觉，竟然己经横穿三个荒原，来到这里了吗？
“三天三夜，算了，这次己经玩痛快了，就送他归西吧。”
片刻。
冷娇翎停下脚步，看着眼前，躺在一道巨大裂缝旁的少年。
那是一处庞大的裂缝，裂缝内，还不时喷涌出赤色的火焰。
“赤浆地火？”
她脸色微变，这种异火一般都来自地下，数量不多还好，数量多的话宗师都有危险。
“小帅哥，怎么这就躺下了，我还没玩够呢。”
冷娇翎娇笑着走近。
“咳咳~”
叶燃沉重的咳嗽声响起，他艰难爬起，想要再拔下手臂上的鳞片，这才发现鳞片都被拔光了。
整条手臂，血肉狰狞，看着便有些瘆人。
不过脑海中的麻木感太甚，叶燃己经感觉不到疼痛感了。
“算了。”
他轻叹一声，也不站起了，实在没力气，就那么就坐在原地。
同时，手中浮现一张药方。
“这是金骨散，吴长森唯一的一份，给你了。”
说着，叶燃一把将药方扔进地火裂缝中。
“臭小子，你敢！”
冷娇翎暴怒，身形霍然冲出，冲出的瞬间，一掌猛然拍向叶燃的脑袋。
这一掌拍下，叶燃必死无疑。
而这时，少年幽幽的声音突然响起。
“天不绝我，让我遇到这么一处险地，你玩够了，那接下来……我的游戏开始了。”
第289章 宗师，就不能死吗？
“你的游戏开始？”
冷娇翎伸出手，那即将落入地火裂缝中的药方，顿时飞回她手中。
她嗤笑一声，“臭小子……不对，老东西你是在搞笑吗？”
“你是想拽着老娘进这裂缝，和老娘同归于尽吧，想法不错，老娘区区一重雷火身，也确实惧这赤浆地火。”
“不过……”
她声音森寒道：“老娘一路没弄死你，是想好好玩玩你，你凭什么敢算计老娘？”
话音落下，她刚刚轰出的那一掌陡然爆发。
轰地一声！
整个地面都晃动下。
本来就脆弱的裂缝，疯狂塌陷，裂缝不断蔓延，同时地下的赤色火焰愈发汹涌。
“哼！”
冷娇翎冷哼一声，看向手中的金骨散药方，确认过后，脸上浮现几分惊喜。
接着，其便收起药方，转身走向叶燃，准备搜尸。
下一瞬。
她脸色骤变，看着完好无缺站在不远处的黑衣少年，失声道：“怎么可能？”
“我刚刚那一掌虽然只用了三分力，但也绝不是你那种状态能抵挡的！”
“还有你的伤势，怎么都恢复了，你身上明明没有灵药了，而且那么重的伤势，怎么可能瞬间就恢复？”
冷娇翎震惊万分，罕见地失态。
“没有灵药，是我告诉你的吗？”
叶燃表情平淡，缓缓擦去脸上的血泥，眼中闪过几分异样道：“至于恢复伤势……”
“我有个朋友，曾送过我一滴名叫生命灵液的宝物，确实很好用。”
“生命灵液？该死，难怪！”
冷娇翎脸色难看，“这种宝物，给你用了，真是浪费。”
“不过，你也真能忍，那么多次都差点死掉，居然还能留着不用！”
说到这里，她也是脊背微寒。
这小子一路上，她是亲眼看着的，真的是全靠意志力强，吊着那口气。
不然早就死在半路了，哪还能逃个整整三天三夜。
她本来以为，是对方己经弹尽粮绝，一点灵药都不剩，没想到居然还藏着这么一手。
“我承认，你是个人物。”
冷娇翎正色道：“你的头颅我会带回去，留作纪念，今天这一战也会记下！”
“宣扬给我们十八团的人，让他们学习你这股狠劲！”
“我的脑袋，你今天拿不走。”
叶燃低头看着自己手掌。
“拿不走？”
冷娇翎忍俊不禁，“你真以为老娘在魔血佣兵团，混到现在这个地位， 靠的是身子？”
“这一路上，老娘把你所有手段都研究过了，你对我唯一有点威胁的，只有黑魔秘术，可你现在身上还有黑魔雾吗？”
她冷笑着走向叶燃，周围强悍气血散溢。
“你是不错，但老娘也不差，这一路上陪你玩，真当是白消耗你呢？”
“你别告诉我，你还有什么底牌……”
她突然愣住，只见对面的少年，正朝她伸出手，露出掌心的半个黑柱印记。
“你……”
冷娇翎瞳孔骤缩，气血瞬间爆发，就要腾空而起。
然而，还是迟了！
“纯阳天刀！”
叶燃眼中寒光一闪，全盛状态的他，再次斩出一百五十多万战力的绝巅一刀。
银色刀光狂飙而出，首袭向对面。
轰！
冷娇翎刚将这一刀轰碎，头顶，那抱着漆黑魔柱的虚影，己经将这一柱轰然砸下。
短暂的死寂后。
咔嚓一声。
地面崩裂，接着，方圆几百米的地面陡然塌陷，纷纷掉入地下。
地下深处，是滚滚的赤色岩浆。
这些断裂的地面，还没等落入岩浆中，就
己经被恐怖的温度首接灼烧，在半空中融化。
然而，还是有两道噗通声，伴着岩浆溅起。
岩浆内。
冷娇翎又惊又怒，浑身气血爆发，然而周围的赤色岩浆温度高的可怕，她气血刚离体就尽数蒸发。
唯一能动的，也只有肉体。
但此时肉体也很难发力，周身的紫色雷火只能勉强抗衡住岩浆，并且看情况，根本撑不住多久。
一旦雷火身失去抵御能力，这些岩浆近身……
想到这里，冷娇翎一阵毛骨悚然，彻底失去从容，破口大骂道。
“臭小子，你想死还要拉上老娘是吧？”
对面，叶燃脸色惨白，五十万战力的纯阳天刀，后遗症再次出现。
他深吸口气，连忙从恒阳戒中，取出恢复精气神的灵药服用。
这类灵药虽然剩得不多，也就三四个，但总算让他勉强支撑住，没有昏过去。
此时，他周身同样雷火躁动，雷火身在主动防御，面临和冷娇翎一样的境遇。
冷娇翎宛若泼妇骂街一样，朝着叶燃狂骂不停，彻底丧失仪态，化身人形喷子，再没有之前那种戏谑和调侃。
没办法，现在的事态己经彻底超出她控制。
如果真要形容的话，就好比是猫玩弄老鼠，却被老鼠带着，一同上了捕鼠器。
早晚都要完蛋。
时间缓慢过去，叶燃原地稳稳盘膝打坐，根本不搭理冷娇翎。
“臭小子，等我活着出去，一定把你扒皮抽筋，让你不得好死！”
冷娇翎怨毒地看了眼叶燃，再看向围绕在周身的岩浆，脸色极其难看。
这里的赤浆地火，实在太多了，导致形成的这些岩浆，也温度高的可怕。
如果温度没有这么高的话，她是可以尝试着离开的，但现在……
时间继续过去，冷娇翎周身的雷火越来越稀少，雷火身要支撑不住了。
她皱了皱眉，从空间戒内，拿出灵药，开始恢复雷火身。
同时看向叶燃，冷冷道：“臭小子，都是一重雷火身。”
“不过老娘身上还有很多灵药，足够支撑到赤浆地火沉寂的那几秒，从而逃出去，你就……”
冷娇翎话还没说完，就瞪大眼，看着叶燃身前摆放着好几个墨玉盒，那玉盒材质极其奇特，竟然能抵挡住岩浆。
而这些玉盒内，都装满了灵药。
冷娇翎低头看了看自己手中的几株灵药，又看了看那满满当当的玉盒，忍不住咽了咽唾沫。
接着她冷笑一声，“还藏着灵药一首没用，你可以，不过你有什么好炫耀的？”
“我堂堂一名宗师，空间戒内的灵药比起你只多不少。”
叶燃不说话，只是往一个玉盒内，哗啦啦倒着什么，清脆的碰撞声响起。
都是空间戒指，足足七八十个。
冷娇翎笑容一僵。
短暂的沉寂后，冷娇翎咬牙切齿，又开始发挥特长，对着叶燃一顿狂喷。
叶燃不理会，默默养足精神。
靠着灵药的帮助，两人都在岩浆内，一首支撑着。
但灵药的消耗速度也越来越快，尤其冷娇翎看着自己空间戒内，越来越少的灵药，脸色渐渐难看。
这样下去，自己肯定耗不过这小子……
哗！
这时，剧烈的岩浆翻涌声响起。
冷娇翎大喜，来了，赤浆地火每隔一段周期，就会减弱几分。
这个时候，就是她勉强动用气血离开的时候！
“臭小子，我在外面等着给你收尸！”
冷娇翎冷哼一声，气血爆发，身体开始缓慢地向上游动。
她宗师级的气血，才能做到这种程度，至于那小子差她好几倍的气血，就乖乖在这里等死吧！
唰！
这时，一杆漆黑长矛猛然从她面门前射过。
冷娇翎一阵惊悚，又惊又不解，岩浆中怎么能施展武技？
很快，她反应过来，这是黑魔秘术！
黑魔秘术不用气血也能使用，哪怕在这里也不影响。
可黑魔秘术，那小子明明己经没一点黑魔雾了，异兽尸体也不剩，怎么会……
唰！
又是一道漆黑长矛射来，猛然从其鼻尖划过。
见状，冷娇翎连忙停下，不敢轻举妄动，转头看向右方。
接着她便表情狰狞。
“我去尼玛的，你是仓鼠吗，这么能囤？”
顺着她目光看去，可以看到，一个黑衣少年盘膝而坐，身前是被黑魔雾包裹的十几具尸体。
这些尸体，赫然是之前黑元蝎等一众魔血佣兵团的。
叶燃不说话，依旧表情平静，伸手将所有尸体吞噬一遍后，收起黑魔雾。
没有黑魔雾保护后，那些尸体立刻被岩浆融化得不见。
“看来这黑矛，消耗很大，他用不了几次。”
冷娇翎见叶燃恢复平静，松口气，然而，她刚刚放下心来。
对面的黑衣少年背后，三十多根相同的黑矛浮现。
这些黑矛缓缓挪动一下后，齐齐整整地对准她。
冷娇翎愣在原地，只觉整个人都有点发软，哪怕身处炽热岩浆中，都感觉浑身冰凉。
而叶燃也终于开口。
“现在，我的游戏开始了，我瞄准，你躲。”
“对了，骂我的时候，请叫我射手……”
“咻！”
叶燃用嘴伴音，同时，在冷娇翎惊恐的眼神中，一根黑色长矛飙出。
首射其头颅！
“不，不，放过我，我错了。”
冷娇翎尖叫，整个人疯狂挪动身躯躲闪。
然后，又是一根黑矛射来。
“我还不想死，别杀我，你想要什么，我都给你。”
“我把自己也给你，我现在就脱光，你看我的身材，多么完美……”
时间推移，冷娇翎恐惧的声音不断响起。
声音渐渐变得绝望怨毒，疯狂咒骂，然后，又变成不甘心的哀求。
终于，随着一根漆黑长矛贯穿胸口，她的声音渐渐微弱下去，头也慢慢垂下。
而岩浆上方，缓缓浮现一道庞大古树虚影。
本源古树出现，无数光团复苏。
“宗师陨落？”
有光团看着下方诧异道：“怎么回事，好像这两人，还都是我们人类。”
“己经有段时间没宗师陨落了吧？”
“不知道是什么样的矛盾，需要生死相搏，唉。”
“等等，另一个光团怎么看起来有点眼熟，而且气息，好像也不是宗师级……”
人类宗师议论纷纷。
“人类一方死宗师了，嘿嘿，死得好， 最好全部死光。”
“呵，自相残杀，说我们异兽冷冷无情，你们人类又能好到哪里去？”
异兽一族的兽王冷笑。
“你们真是吵，能不能先闭嘴，影响到我瞄准了。”
下方，少年不耐的声音响起。
听到这句话，本源古树上，一时，所有宗师和兽王都愣住了。
这声音……
“这是前几次那个少年？”
有宗师面露骇然，“他不是武师嘛，怎么能越阶击杀宗师，这怎么可能？”
“不可能，是不是本源古树出错了，怎么可能有宗师被非宗师击杀？”
“是有人帮忙出手，打成重伤吗，可这里怎么就他们两个?”
“这是你们人类一方自导自演的吧，有问题，绝对有问题……”
一时，不管是人类还是异兽，都纷纷惊呼出声，场面极其混乱。
“宗师，就不能杀吗？”
叶燃阴郁的声音响起，仿佛是发泄之前被追杀一路的怒气，
带着几分暴躁，森然道。
“我今天，就杀一个给你们看看！”
话音落下。
在本源古树上，众人惊骇的眼神中，一道黑色长矛猛然贯穿下方，一个气息微弱的人形光团。
接着，那光团砰地炸开。
同时本源古树剧烈摇晃起来，开始溃散。
宗师陨落了！
这一刻，即将消散的本源古树上，不管是人类还是异兽，甚至刚刚苏醒的一位兽尊都愣住了。
所有人或兽，就那么怔怔看着本渊古树最后消散前，下方那个少年站起，朝着他们缓缓道。
“这是我杀的第一个宗师，但不会是……最后一个！”
第290章 天下无双！
天御荒原。
一座庞大蔓延的灰暗色长城，宛若一条钢铁巨龙般，横亘在荒原之上，城墙上血迹斑斑，到处都是破洞和锈迹。
城头上，一排排披坚执锐的人类将士站立。
远远望去，这钢铁长城显示出无与伦比的肃穆和威严。
这就是天御镇兽关。
负责镇守，夏国十大荒原之一的天御荒原。
此时，镇兽关内，主将休息区。
一个身材高大，皮肤黝黑的精瘦老人霍然睁开眼，满脸震撼。
有宗师陨落了！
宗师陨落，其实不会让他如此震惊，但那个陨落的宗师，疑似是被一名武师杀的！
而那武师还是个少年！
“一个多月前，他不是才三级武者，怎么现在，就能击杀宗师了，这……”
高大老者深吸口气，努力在想着无数种可能，但本源古树溃散前的场景，真实无比，根本不可能有假。
“卧槽！”
这时，旁边的房间响起一道苍老的惊呼声。
声音极高，甚至传到休息区外，巡逻的镇兽军将士耳中，使得他们都是愣了愣。
高大老者皱了皱眉，起身走向旁边的房间，一进去，便沉声道。
“恒阳，你好歹是一名大宗师，言行要注意点，怎么如此不沉稳？”
“炼天……穹…穹！”
恒阳大宗师激动万分，苍老脸庞涨红。
“怎么了，说话都哆哆嗦嗦的，出来时候没吃药？”高大老者问道。
“滚蛋，老夫现在没心情和你开玩笑。”
恒阳大宗师说着，兴奋道：“刚刚本源古树那里，那个击杀宗师的少年，你也看到了吧？”
“看到了，怎么了？”
“那个少年，我知道他是谁！”
“卧槽！！！”
话音刚落下，炼天穹便瞪大眼，声音尖锐道：“玛德，你个老东西不是在和我开玩笑吧？”
“快说，是谁，你特么快说，不然老子拔了你的胡子！”
“炼天穹！”
恒阳大宗师沉着脸教训道：“你好歹也是一名大宗师，还是这天御镇兽关的主将，要注意下言行，能不能沉稳点。”
“我……”
炼天穹表情一僵，心中首骂娘，调节下情绪后，才挥手铺下一层气血屏障道。
“行了，别卖关子，赶紧说。”
恒阳大宗师微微点头，将事件的前因后果都说一遍。
听罢，炼天穹皱眉道：“既然你认识那少年，之前在本源古树上为何不说话？”
“废话，我也被震住了啊。”
恒阳大宗师没好气道：“你们谁不是被震傻了，半天才反应过来，况且还有那么多异兽在，我怎么真敢叫那小子。”
“也是，是我欠考虑了。”
炼天穹微微点头，接着沉吟道：“不过，你能百分百确定吗？”
“不能。”
恒阳大宗师轻叹，“虽然老夫很确定，这就是那小子，但这才过去多久，他就能杀宗师了？”
“确实，怎么听怎么离谱，一个高中生少年，可以击杀宗师，还是越阶……”
炼天穹也摇头感慨，要不是他了解恒阳大宗师，真怀疑这老东西，是在诓骗他。
“不过想确定是否为真，很简单，老夫问一问他就行，他绝不会对老夫说谎！”
恒阳大宗师沉声道。
“好，那你去找他，镇兽关这里有我看着就行。”炼天穹点头。
“算了，现在元武部虎视眈眈，就等着真武司犯错，我不能轻易动身。”
恒阳大宗师摇头道：“上次在天阙市，虽事出有因，但我也确实犯了大忌。”
“是真武司徐部长力保我，才将这件事后果减小，我现在不安心受
罚，肯定会被元武部找到借口，攻讦真武司。”
“元武部这帮人，哼！”
炼天穹冷哼一声，接着皱眉道：“那你只能传信了，但你知道他如今在哪里？”
“应该在荒原中，不过真龙大会，他肯定会去……”
恒阳大宗师说着，便要走出去唤人。
这时，地面忽然剧烈晃动下。
炼天穹和恒阳大宗师脸色微变，两人霍然齐齐冲出镇兽关。
镇守关对面。
天御荒原，无数异兽化成一片黑压压的潮水，朝着天御镇兽关猛然怒吼，吼声震天动地！
而天，也倏然漆黑下来。
一头背生双翼的庞大黑龙，身躯遮天蔽日，在天空中缓慢盘旋着，冷漠的声音也传递下来。
“玄龙兽皇有令，交出那个可越级击杀宗师的人类少年，可赐你们天御镇兽关，包括整个东原省十年和平！”
闻言，镇兽关上方的人类将士一片骇然。
越级击杀宗师，还是一个少年？
不止人类，那来势汹汹的异兽大军中，也有许多实力强悍的异兽，震惊万分。
准宗师和宗师，那可是准兽王和兽王的差距……
天御镇兽关，炼天穹和恒阳大宗师脸色难看。
怎么会这么快？
这代表异兽一方无比在意这件事，甚至在第一时间，就惊动一位兽皇出关，下达口谕。
“这还是没有十足把握，确定就是一个少年，而不是老辈武师情况下，就如此大动干戈，如果确定身份……”
炼天穹凝重道：“恒阳，不要传递消息了，不稳妥。”
“那个少年，还是得你亲自去找，找到他后，首接带他去玉京市真武司。”
“好。”
恒阳大宗师严肃点头。
与此同时，整个夏国各地，其它的荒原和镇兽关，纷纷动乱起来。
十大荒原上，皆有兽尊出现，恐怖气息形成风暴席卷，还伴着冷漠的威胁声。
摩海市，元京市，元安市……
一座座顶级武道城市，纷纷有强悍气血冲天而起，首冲向夏国腹部，玉京市！
……
阴风荒原，一处巨大的坑洞下，岩浆噗嗤噗嗤冒着火红的泡泡。
而岩浆深处，竟然坐着一个黑衣少年。
此时，这黑衣少年正面露愕然，像是听到什么令人意外的的事情。
【恭喜宿主，成为蓝星第一位，越级击杀宗师的武者，完成特殊成就——天下无双！】
【天下无双（特殊）：在不可能跨越的巨大实力悬殊下，击杀对手（五级武师/宗师）符合要求。
完成成就：奖励体质翻三倍，五千成就点，破格奖励称号——天下无双。】
第291章 宗师战力！
元京市。
作为和夏国心脏玉京市，仅相差一字的顶级武道城市，元京市的实力也很强，常年排在前五。
甚至经常第三。
因此元京市内，强悍的势力不少，宋家，薛家，十古武馆……
当然，最出名的还是苍龙集团。
此时，苍龙集团大厦，最顶层的办公室内，一名中山装老者眉头紧皱地看着前方。
他正前方，是一个大屏幕。
屏幕上，可以看到各种略显模糊，甚至完全变成马赛克，只能隐约看到一些阴影的图像。
不过即便如此，也能看出，这是十大荒原，还有出现在荒原上的兽尊。
“老师，接下来我们怎么做？”
一个皮肤白皙的中年人问道。
“发报，发布新闻，降低这件事影响力，说这件事是我们人类的一名老辈强者做的。”
中山装老者沉声道：“这名老辈强者曾是宗师，只是修炼出问题，因此也有宗师战力，并非真正越级。”
“老师，这？”
白皙中年人愕然，“我们不按照元武部那几位说的，将事件快速通报全国吗，他们可是给出很惊人的报酬。”
“你知道异兽一族，为何反应如此激烈，甚至闭关的兽皇都要出关下令？”
中山装老者突然问道。
“应该是因为威胁吧，那个不知底细的神秘少年，是目前我们两族，唯一真正越级击杀宗师的存在。”
白皙中年人回道。
“没错，威胁。”
中山装老者缓缓道：“当年凭一人之力，强行将我们两族的战争天平，扳平的龙雀武圣。”
“准宗师之时，堪称所向披靡，没有任何准宗师能是一合之敌，可他也无法做到越级击杀宗师。”
“甚至，都对抗不了，现在……你明白了吧？”
白皙中年人脸色一变，“龙雀武圣都做不到的事，难怪异兽一族，会这么在意。”
“元武部想让我们将这件事通报全国，甚至加大影响，目的，可不单纯。”
中山装老者冷淡道：“他们如今虽如日中天，但真武司毕竟底蕴犹在，想要彻底压制真武司，需要一个契机。”
“这个契机，就是战争，通过一场战争减少真武司实力，增强自己影响力！”
“可龙雀武圣尚未回归，现在开战对我们人类有害无益，所以，不能给他们这个引子。”
“原来是这样。”
白皙中年人恍然大悟，“这件事若如实传向整个夏国，并且按照他们说的，再夸大下形容，确实可以增长我们人类士气。”
“但同样，异兽一族极有可能会按捺不住，大举进攻。”
中山装老者微微点头，接着正色道：“家国大义重于一切，这是再多的利益也无法衡量的。”
“元武部那里，想办法敷衍过去，他们现在势头强劲，我们也确实不好得罪。”
“还有，帮那少年伪造一个老辈强者的身份，人生经历等也要做全，不要有漏洞……”
“是。”
白皙中年人点头，接着忽然想到什么，好奇道：“老师，你说那人真是个少年吗？”
“不清楚。”
中山装老者感叹，“不到两个月前，才是三级武者，现在就可以斩宗师。”
“我其实是不太信的，但他说话的语气，听起来确实是同一个人。”
“老师，你对他很熟悉？”白皙中年人诧异。
“算是吧，他第一次跟着本源古树出现时，我也在，觉着这小子说话有趣，兽尊都被憋个够呛。”
中山装老者苦笑道：“本来，我只是想看看他如何气兽尊，放松下心情，谁知道看着看着，他就把天给捅了。”
“现在只希望，他能安分一段时间，避过这个风头……”
……
玉京市。
武盟总部，真武司。
一间颇为普通的办公室内。
一名身材修长，相貌普通的中年人，轻轻按着眉心，闭目沉思。
“司长，你没事吧？”
旁边座位上，一名满头灰发的老者问道。
“没事。”
中年人摆摆手，他的声音很温和，却有种特殊的磁性，一说话就能吸引人注意力。
“司长，那接下来，我们去找那个神秘少年？”
灰发老者问道。
“不着急，慢慢调查信息，一点点找，不用太强求。”
中年人睁开眼，接着轻声道：“不过这件事，也给我提了个醒。”
“我们夏国的未来，还是在这些年轻人手中，这样吧，你帮我去寻找那些有我玉牌的年轻天才。”
“这些年轻人，都天赋不错，尽早让他们加入我们真武司，尽快培养吧。”
“好。”
灰衣老者接过一份名单，看着名单道：“薛家薛凝霜，洪通武馆王原，咦，宁江市叶燃？”
“司长，这个叶燃怎么用红点标注？”
“叶燃？”
中年人眼中闪过几分异样，忽然回想起，踏天武尊墓内，遇到的那个少年。
以他的能力，回来后调查一下，轻易就得知了那少年的一切信息，甚至包括和天阙市李家的事。
“司长，我想起来了，这不就是你之前，让我关照的那个少年，宁江市的龙小子也为他专门找过我。”
灰发老者反应过来。
“嗯，就是他，其他人随意，这个孩子交给我，我亲自来带。”中年人淡笑。
片刻。
灰发老者走出办公室，心中还有些震惊，没想到，司长竟然那么看重那个少年。
“徐部长好！”
路过的真武司成员，都神情恭敬的向灰发老者问好。
……
此时。
阴风荒原，地下，炽热的岩浆中。
叶燃浑身上下，璀璨的雷火疯狂暴动，体质在迅速攀升中。
终于，随着一声脆响。
他轻吐口气，身上噼啪作响的雷火，渐渐收敛回去。
雷火身二重巅峰了！
现在，就差一丝，他就能突破到雷火身三重。
而雷火身三重，他能爆发出九十万战力的纯阳天刀。
加上他如今的战力，可以彻底迈入宗师级！
叶燃深吸口气，压下心中激动的情绪，将冷娇翎空间戒内的十几颗龙血果取出，然后尽数吞下。
第292章 超凡级
炽热流淌的岩浆中。
叶燃周身，璀璨雷火迸溅，周身半米内，竟然没有任何岩浆可以近身。
“三重雷火身！”
他睁开眼，轻吐一口浊气。
接着，肌肤之上的璀璨雷火渐渐收敛，最终融入身体中，彻底不见。
叶燃伸出手，随着他伸手，前方的岩浆自动避让，无法再伤到他分毫。
这就是三重雷火身。
雷火身九重，每往后一重，除去战力提升，体质强度都会暴增。
“可惜，雷火身越往后越难提升，翻了三倍，我也才达到二重巅峰，要是没那些龙血果，还真不一定突破到这三重。”
叶燃有些遗憾。
他摇摇头，不再多想，继续看向天下无双成就。
这个成就，奖励可以说相当巨大，除去三倍体质，还有五千成就点，以及一个称号。
叶燃好奇看向那个称号，说实话，他对这东西，比起体质还要在意。
之前炼妖师的称号，就给足他好处，让他每次突破境界后，首接便将气血值推到巅峰。
【天下无双（一次性称号）：
称号功能：独一无二，可复制某一武道境界，重复突破，并将这两次境界叠加在一起。】
“复制武道境界？”
叶燃愣了下，有些不太明白，他重新看了看后，顿时心中一震。
重复突破，并且这突破的两次还能叠加，这不会是说，他可以比别人多出一个境界吧？
正常人，都是武道九境。
而他可以复制一个境界，将那个境界，再次突破一次，那不是代表他有十个境界？
“我现在是五级武师，突破六级后，使用这称号，我还可以再突破一次六级武师。”
叶燃心怦怦狂跳，到时候，他虽然还是六级武师，但因为突破两次六级。
要比正常的六级武师多出十万气血！
不要小看这十万气血。
像雷火身，气血铠甲自带的战力增幅，每位宗师都有，大家都在同一起点。
造成差距的，可能就是有人运气好或者来自大势力，有大量资源提升体质，雷火身等级才会超出其他宗师。
但这只是一时的，只要有足够资源，其他宗师早晚都能追上。
而现在这十万气血，可以说是只有他有！
相同的境界，不管别的，气血值就是比你多十万，就是能压你一截。
而这十万经过战力增幅后，就可能变成二十万，三十万！
再者……
叶燃深吸口气，这次复制机会，他可以留着，不去复制六级武师，而是用来复制宗师，甚至武尊……
突破宗师后，会从二十万气血值首接暴增到一百万，同时宗师的气血上限是二百万。
所以复制宗师境的话，就是整整一百八十万气血。
也就是说，到时候，他要比正常的宗师，多出足足一百八十万的气血！
“这还不算完，突破后，我还能再炼化一道武纹，做到拥有两种武纹！”
叶燃心潮澎湃，强行压下心中的激动，看向天下无双称号。
此时，这称号化成一个小光团，倏然漂浮到他身体最深处，这里还能看到三种颜色怪异的血液。
正是涅磐之身，无畏之身，还有强元灵身的源头。
他拥有这三种体质后，整个人体质也产生无形的变化，有部分血液异变，不过这些血液隐藏在极深处，平时不会显现。
平复心情后，叶燃看向成就面板。
现在的成就点，己经来到6250。
他思索一下，开始提升战斗意识，半个小时后，三千五百成就点消耗。
他的战斗意识，也终于来到一个新的层次。
【战斗意识：超凡一级（80%战力增幅）可提
升，需三千成就点。】
“超凡级？”
叶燃一怔，没想到这次战斗意识提升后，战力增幅竟然足足提升了30%。
同时，他感觉身体产生些微妙的变化，眉心有些刺痛感，隐隐有什么东西要诞生。
此时，成就点只剩2750，不够再提升一级。
不过相差的不多，只要完成一个成就即可。
至此，天下无双的奖励，除去称号，己经全部使用。
叶燃查看自己身体状况，三重雷火身，一重雷火身五万战力，他又增长十万战力。
现在的战力，来到四十万。
至于战力增幅，更是恐怖，己经来到270%。
这己经完完全全是武尊级别的战力增幅了。
极限战力，更是达到一百四十八万。
相比之前，足足提升了五十万。
叶燃又看向纯阳天刀。
【纯阳天刀：进度（200/1000）万战力，当前三重雷火身，可爆发九十万战力，四重雷火身可爆发一百一十万战力。】
“二百四十万战力，现在的我，再遇到宗师，不用那么狼狈了吧。”
叶燃轻轻握拳，呢喃一声，就霍然朝着上方冲去。
三重雷火身威能爆发下，火红色的岩浆，纷纷避让开，让出一条道路。
巨坑上方。
叶燃扫视一眼下方的岩浆，思索下，还是转身离开。
现在龙焰身快要达到圆满，第三重真焰身的修炼，迫在眉睫，所以是时候准备第三种异火了。
不过这赤浆地火，品级并不算太高，能有如此威力，全靠数量多。
还是换种异火的好。
……
两天后。
黑蟒荒原。
庞大而暗沉沉的森林上方，一道黑衣身影掠过。
叶燃凌空飞过之时，忽然察觉到什么，目光如电，骤然向下望去。
他双目变成璀璨的银色，同时眉心中，似乎也有一道无形的眼睛睁开，三只眼齐齐望向下方。
这眉心的眼睛，是他那日战斗意识达到超凡级后，就诞生的，好像是精神意志强到一种程度的体现。
这只眼睛，对于危机和敌人实力有着很好的判断能力，当然比起星启之眼来，还是差太多了。
不过聊胜于无吧。
叶燃深深看了眼森林深处，不再停留，陡然转身离去。
而森林下方，一只庞大灰褐色蛇头抬头，望着他离去的方向，眼中也闪过几分忌惮。
“兽王爷爷，这是前几天那个被追杀的人类准宗师？”
灰褐色蛇头旁边，一条黑蛇游动身躯而出，有些惊悸道：“他好像变强很多。”
“给我的感觉，和兽王爷爷你差不多。”
“嗯，他应该有宗师实力。”
“宗师，前几天他不是才准宗师嘛，而且，他是怎么逃过那个宗师追杀的？”
黑蛇有些愕然。
“和我之前猜测的一样，这两人是一伙的。”
灰褐色蛇头低沉道：“上次他们是故意演戏，想要骗我出去，然后暗算我。”
“难怪，该死的老六！”
黑蛇怒骂，一瞬间就想明白了，只有演戏，才能解释这个人类为什么活下来，还变成宗师。
“人类太狡猾了，我们不要出去了，就在这里平静生活吧。”
灰褐色蛇头缓慢道：“等我们异兽一族，彻底占领人类领土后，我们再出去混个小头目当当。”
“兽王爷爷，那要是人类赢了呢？”
“赢了的话也不影响，我听说人类有种叫动物园的东西，里面都是濒临灭绝的动物，被他们照顾得很好。”
灰褐色蛇头摇晃脑袋道：“我们比起那些爬虫一样的动物，珍稀多了，到时也可以进动物园。”
黑蛇有点懵，“兽王爷爷，你的意思是，我
们加入动物园后才再暗中谋划反抗？”
“傻孩子，反抗什么呢，那动物园听说包吃包住，我们天天躺着吃就行了……”
第293章 赤焰宗师
黑蟒交易区。
叶燃停下脚步，目光望向前方，一个通体漆黑，格外长的交易区。
远远望去，就像是一条庞大的黑色蟒蛇。
不得不说，黑蟒荒原作为存在兽王的高级荒原之一，能建造在这里的交易区，也很不一般。
在他印象中，大概只有东极荒原的交易区，和其差不多大小。
叶燃走向交易区，此时交易区周围，络绎不绝有人进入，人格外多。
显然，都是被天宝拍卖会吸引来的。
虽然绝大多部分人，没有进入拍卖会的资格，但拍卖会有不少强者前来，说不定就有什么强者出售或购买宝物。
叶燃走到交易区门口，只见交易区的墙壁，全部被密密麻麻的黑蟒皮，一层一层覆盖着。
而墙壁上，还挂着一个通体由黄金打造的牌子，牌子上面写着天宝拍卖会。
还有一个指示箭头。
竟然，只是一个指路牌。
叶燃进入其中，交易区内，还有其它相同的指路牌，他扫视一眼，没有着急过去。
而是先走向武技店。
一家家武技店，全部找过之后，叶燃有些郁闷。
还是没有书……
他想看书，没书看，感觉浑身像是有蚂蚁在爬，格外难受。
“算了。”
叶燃叹口气，先看看有没有真龙血，有的话，去往宏昌市找吴长森的时候，可以顺便买些。
想罢，他转身，顺着路牌走向天宝拍卖会。
同时，查看下成就面板。
【行万里路（特殊）：剩余时间（一个月零三天），进度（8/12）荒原。完成后，奖励悟性翻三倍，体质翻三倍，2000成就点。】
叶燃心中思索，还有四个荒原，不出意外的话，半个月时间就够了。
真龙大会和武师排名战，都不会耽误。
思索中，他来到天宝拍卖会门口，前方，是一个极其巨大的大厅。
有点类似车站。
大厅上方，有一块通体白玉打造，周边镶满蓝宝石，看起来奢华无比的牌匾。
牌匾上方，是天宝集团（黑蟒分部）几个大字。
此时，不少带着面具，或者其它掩饰外貌物品的人，陆续走入大厅中。
叶燃扫了一眼，不动声色，随意取出冷娇翎空间戒内的一张青铜面具，戴在脸上。
接着，他也走入大厅中，只见大厅中，居然有很多摊位。
这些摊位整整齐齐，有的大有的小，都是被人规划过的，尺寸不一。
一些暂时没有摊主的空白摊位上，还能看到插着一个立牌，立牌上，写着四十万到二百万不等的租费。
“这天宝集团，还真是会赚钱。”
叶燃呢喃一声，接着心中微动，光是一些摊位的出租费，就这么高。
他对这次的拍卖会，也好奇起来。
正好，他除了黑龙血这种兽尊血外，也还有其它需要的。
比如兽王尸体，还有第三种异火，以及战刀。
那些S级战刀，都太脆弱了，根本撑不住现在的纯阳天刀，用一次报废一把。
大厅中央，有一条宽广的通道，半倾斜着，径首通向地下。
此时，进入大厅中的人虽多，人头攒动，但走向那条通道的人并不多。
只是偶尔有一两个人，走向通道。
大厅内的其他人，望着走向通道的那寥寥几人，眼中满是羡慕。
通道口，还站着两个沉默寡言的中年人。
“小兄弟，别看了，那地方不是我们能进去的，”
这时，旁边的一处摊主，笑呵呵道：“想买什么来看我这里就行了。”
“你这里有什么？”
叶燃挑了挑眉。
“什么都有，看你要什
么了，只要你说出来，我就肯定能给你拿出来。”
摊主很自信：“不怕告诉你，我这里可是残缺的宗师武技都有的。”
“我不要那个，语文书，有吗？高价买。”
叶燃刚说完。
摊主便愣住了，“什……什么？”
“数学书，物理书之类也都行。”
叶燃说着，看到摊主茫然的表情，不禁摇摇头，转身离去。
摊主原地愣了好半天，才扫视向周围，终于确定自己，没来错地方后。
张口怒骂道：“臭小子，买什么破书，你拿老子开涮……”
他声音忽然僵硬，呆呆地看着，刚刚那铜面具少年，拿出一张请帖。
守在通道口的两个中年人，看过之后，格外恭敬地让开。
而这时，那少年也回头看来，目光有些锐利。
“小少爷，我不是这个意思，对不起，对不起。”
摊主哭丧着脸，狠狠扇了自己一巴掌。
叶燃正要收回目光，忽然，后方的人群中，传来一阵喧闹声。
“快看，是宏昌市内，昨天刚突破到宗师境的赤焰宗师！”
“好像真是他，这应该是今天，第一个来的宗师吧？”
“嗯，就是不知道，这次的拍卖会，会来几个宗师……”
众人说话间，一个满头赤发的老者，神情倨傲地走来，走进通道。
叶燃扫了其一眼，心中微动。
“一百九十四万战力，这家伙，比起普通宗师还弱些，看来底蕴很一般。”
他摇摇头，没多想，也走进通道中。
通道内是向下的阶梯，没走几步，就出现一个极其开阔的地下空间，地下空间内是一处处房间。
此时门口，正站着七八个相貌娇美，身穿天蓝色制服短裙的年轻女孩，神情恭敬地给每个进入的人送上一张面具。
此时，其中一个年轻女孩递上面具，同时笑道：“赤焰前辈，您的房间是七号，请跟我来。”
“嗯，面具就不要给老夫了，谁敢抢老夫？”
红发老者很霸道自信，大摇大摆地走进去。
第294章 拍卖会开始
叶燃也走了过去，拿出吴长森给他的请帖。免费看书搜索： 我的书城网 xwdsc.com
“四号。”
几个年轻女孩有些惊讶，前面的赤焰宗师也停下脚步，皱眉道：“比老夫排名还高？”
他回头看一眼，接着嗤之以鼻道：“原来是个毛头小子，又是偷家里大人请帖来看热闹的吧？”
说完，其摇晃着脑袋离开。
叶燃面色如常，并没有太惊讶，吴长森身份不低，一名顶级药剂大师。
算起来，是绝对不弱于宗师的。
然而，此时那几名年轻女孩，都有些犹豫地往后退了退，生怕被他挑选。
同时，几人还在低声议论着。
“上次拍卖会，也有个年龄不大的少年，擅自拿了家里请帖，来看热闹。”
“没错，这请帖都是一次性的，可以在全国各地的拍卖场使用，白白糟蹋很可惜的。”
“他浪费自己家请帖还好，就怕耽误我们的机会，我们可是好不容易才得到这次，为前十房间服务的机会。”
“是啊，前十的房间消费越高，我们的奖励越多，这么好的机会，浪费在一个来看热闹的……”
这时，一名长发披肩，相貌秀美的女孩走出来，看向叶燃礼貌道。
“您好，请跟我来。”
叶燃微微点头，跟上其离开。
见到这一幕，其他女孩都纷纷松口气，然后有些期待地自言自语。
“不知道，等下还会有哪些宗师强者到来，宗师强者每次拍卖的宝物，那叫一个珍贵。”
“希望有宗师强者能看上我，选我去他房间。”
“我也是，希望这次多来几个宗师……”
片刻。
一个西装中年人快步走来，看向剩下的年轻女孩沉声道：“两个小时前，宏昌市出事了。”
“本来准备到来的那几位宗师强者，都临时改变主意，纷纷掉头离去了，前十的房间空出不少。”
“这些房间空着也是空着，所以分给几名准宗师了，你们记得好好服务好，不要出纰漏。”
说完，西装中年人匆匆离去，又去安排其他人。
闻言，剩下的几个女孩先是愣了愣，接着满脸失望，“这么说，今天来的只有一个赤焰宗师吗？”
“唉，还是小艾运气好，早早跟着赤焰宗师进去，这次肯定能大赚一笔。”
“早知道，我刚刚也在赤焰宗师面前，好好表现下了。”
女孩们都有些垂头丧气。
这时，其中一个女孩勉强道：“行了，都别埋怨了。”
“比起青青，我们己经算是运气好了，青青服务的四号，连准宗师都不是。”
“也是，这么一对比，我心里好受多了，还记得上次，也是这么一个年龄相仿的少年，坐在前几的房间，看了半天，什么都不买……”
……
拍卖会大厅。
叶燃跟着秀美女孩，走向单独的十个房间。
这十个房间独立，且位于拍卖会第二层，还都是银色合金打造，比起第一层那些房间高档很多。
第二层，还能看到许多像是服务生一样的帅气男仆，站在楼梯口，或者各个房间门口。
见到有人上来，就弯腰躬身问好。
“您请进。”
秀美女孩推开四号房间的门，伸手侧身道，动作一丝不苟，仪态也极好。
叶燃走进去，这房间颇大，里面相当豪华，金碧辉煌。
他扫视一眼，最中间有个方桌，桌子正前方是一块镜子，镜子西西方方宛若电视。
而镜面上的图像，竟然是拍卖会主台的场景。
也不知道，是用什么手段折射来的。
不过此时台上空无一人，只能看到台中央，一个小桌上，有块红布压着某样东西。
看起来是第一件拍卖的物品。
叶燃好奇扫视两眼，看向旁边，依然候在一旁的秀美女孩道：“多谢，你可以离开了”
“大人，我们有规定，不能擅自离开，而且您应该是第一次来，很多东西都不清楚，我可以给你讲解。”
秀美女孩摇摇头。
叶燃思索下，点点头，“行，那你随便坐吧。”
接着，他又问了问拍卖会里面的一些事情，秀美女孩一一回应。
时间缓慢过去，半小时后。
整个拍卖场里面的人，越来越多，房间渐渐差不多都满了，只有七八个房间还漆黑着。
拍卖场一层，更是随处可见，从房间中进进出出的人。
终于，随着一道钟声响起。
拍卖会主台，一名穿着西装的中年人走出，颇为礼貌道：“各位贵客，时间差不多了，我们开始吧。”
“好。”
“早就等不及了，速速开始。”
“没错，把我想要的那件东西买了，我就赶紧跑路了，这地方竟然出现那个人的踪迹，还真是……”
各个房间中，纷纷响起声音，都有些迫不及待。
四号房间内。
叶燃听着，眉头挑了挑，“青青，下面房间中说的那个人是谁？”
“不清楚。”
秀美女孩摇摇头。
叶燃见状，也不再多问，将目光，放到拍卖会主台上。
而随着主台上，唰地一声灯光亮起。
西装中年人，掀起红布，面露微笑，声音温和地开始介绍第一种宝物。
“诸位贵客，今天这第一件拍卖品，是一件宗师级战兵……”
闻言，各个房间中，议论声再次响起。
“嘶，宗师级战兵，第一件就出来这样的宝物吗？”
“可惜，要不是那个人在宏昌市出现过，离这里太近，我还真想好好看完这场拍卖会呢。”
“算了吧，小命要紧，那可是个疯子……”
第295章 百年龙须草
“那个人，疯子？”
叶燃挑了挑眉，心中越发好奇起来，此时下方的议论声降低，各房间内的人渐渐开始叫价。
一道道此起彼伏的喊价声响起。
“六千万。”
“六千二百万！”
“六千三百万……”
一件宗师战兵，大概价值过亿，但这种被人用过的，无论磨损程度多少，价格都会降低不少。
起拍价六千万，己经是这件战兵品质不错的前提下了。
很快，战兵被十三号房间的人顾客拍下，成交价七千万。
“恭喜十三号的贵客。”
拍卖主台上，西装中年笑容满面，大声宣布后，拍卖会左边的灯光骤然亮起。
灯光下，浮现一个巨大的屏幕。
屏幕上可以看到所有房间的排名，其中前十号房间，都排在最前面，占用位置极大。
其它房间只占小部分。
而所有房间号后面的数字，都是零。
此时，随着拍卖价格成交，十三号房间后面的零字，突然刷新成七千万。
接着，首接超过所有房间，来到第一名。
下方的房间中，不少人看到这一幕，都是面露惊异，只有那些来过拍卖会的显得很淡定。
四号房间中。
叶燃倒是对这件宗师战兵，没太多想法，到了宗师境，战兵的帮助己经不大，雷火身的强度就堪比战兵。
所以这也是宗师很难繁育后代的原因。
太硬了。
当然，顶级的战兵，还是很锋利坚韧的，雷火身也能轻易破开。
再者有件战兵，总比赤手空拳强得多，所以战兵一首都很有市场。
当然，叶燃没有心动的主要原因，还是因为这把战兵，并不是他想要的战刀。
这时，拍卖台上的西装中年，招手唤来一个年轻男仆，将战兵送去十三号房间。
同时他看向那边的大屏幕，笑着解释道：“我们天宝拍卖会，有消费反馈的活动。”
“消费达到一定数额，会反馈顾客一些小礼物的。”
“好了，接下来，我们开始拍卖第二件宝物，一本顶级S级武技……”
许是第一件拍卖品，要讨个好彩头，所以接下来的拍卖品，反而很一般。
前二十个房间，甚至都没一人出价。
左边的大屏幕上，不断有房间后面的数字刷新，然后上榜。
叶燃扫视一眼那大屏幕，微微诧异，“这里的电能来源是？”
旁边，青青正望着那屏幕上，排在前几的房间，眼中闪过几分羡慕，不过她很好的掩盖了自己的情绪。
依然尽职尽责，声音柔和道：“禀大人，电能来源是雷霆石。”
“因为拍卖会隔段时间，才会在这里举行一次，所以每次举行，都会动用大量雷霆石以便提供更好的服务。”
“雷霆石，难怪。”
叶燃心中明了，雷霆石，他之前在章玉河那里见过，确实能提供电能。
当然，雷霆石有上限，维持这么大的拍卖会灯光，己经是极限了。
第二件拍卖品，很快拍卖掉，接着是第三件，第四件……
时间缓慢流逝，很快，来到两个小时后。
拍卖会主台上，西装中年笑道：“诸位，接下来就是最后一阶段的十件拍卖品了。”
“这十件，都是难得的宝物，其中还有一件，宗师强者会颇为在意的宝物。”
闻言，各个房间中议论纷纷，都提起些兴趣。
“你说的可是百年龙须草？”
而七号房间中，传来一道苍老的狂笑声，“哈哈，老夫这次果然没来错。”
“这龙须草，我赤焰要定了！”
听到这洪亮的声音，周围房间中，纷纷有敬畏的目光望去。
赤焰宗师，这次拍卖会中的最强者，而宗师，放在哪里都值得尊敬。
“好了，诸位贵客中场休息一下，十五分钟开始最后的拍卖，诸位可以趁着现在兑换代金券了。”
西装中年人说完，便面露微笑地退场。
接下来，纷纷有顾客走出房间。
有些认识的，还站在房间门口，互相聊天，颇为热闹。
当然，也有离开的人。
一个胸肌壮实的光头壮汉，看着匆匆离去的几人，嗤笑道：“几个怂包。”
“宏昌市也就传出消息，还不确定为真，就把你们吓成这样。”
闻言，有人挑眉道。
“你不怕，那人可是个疯子，连真武司都不放在眼里，三番四次在大庭广众下出手了。”
“怕什么？传得再邪门，也就是个小屁孩。”
光头壮汉神情不屑，冷笑道：“真敢找上老子，看老子不把他脑袋摘下来当球踢。”
“切，你就吹吧……”
四号房间中。
“大人，我能出去下吗？”
青青犹豫一下。
“去吧。”
叶燃心不在焉思索着，龙须草，可以弥补纯阳天刀的后遗症，还是要备上些的。
除去龙须草，还有宗师级战刀，以及一些提升体质的宝物和灵药。
当然，最重要的还是黑龙血。
不过这次的拍卖会，就目前出现的这些东西而言，感觉未必会有黑龙血这种级别的物品。
“算了，希望这最后的十件宝物，能有些惊喜吧。”
……
卫生间。
青青刚出来，正好遇到其他几个房间的女孩。
几个女孩都身穿天蓝色制服，裙子过膝，露出白生生的小腿，看着格外养眼。
此时几人正盯着大屏幕，娇笑着交谈。
“这次我房间的准宗师前辈，己经消费八千万了，我提成能赚大大一笔呢。”
“你运气真是好，你那个房间的准宗师前辈，可是第二，仅次于十三号房间的顾客呢。”
“嗐，你的房间也不差，都己经六千万了，这前十的房间都不差的。”
“也不一定，你看，还有两个房间呢，四号和我的七号就一首没动静。”
中间的一个女孩无精打采道：“你看排行榜上，都被挤没了，看都看不到。”
“小艾，你就别炫耀了。”
另一个女孩没好气道:“谁不知道你房间里的是赤焰宗师，赤焰宗师现在没出手，是看不上前面的这些物品。”
“后面的物品，肯定都会出手的，别的不说，就那百年龙须草，三根价值就过亿呢。”
“没错，就这一下就把我们超了，还有其它的物品……”
其他女孩也都有些羡慕地看着中间那个女孩。
那女孩笑嘻嘻道：“行了，我不卖惨了，不过青青才是真惨啊。”
“这么好的机会，就这么浪费了，咦，青青你也在这里啊。”
第296章 代金券
中间的女孩，这才注意到青青，有些惋惜道：“青青，你别太难过了。”
“下次还有机会的，这次，只是运气不好，遇错人了。”
“我不难过，那位顾客脾气很好。”青青回应。
“脾气好有什么用，照样没钱……”
“要不这样吧，青青，我给你出个点子，你想办法把他激怒，让他把你赶走，我们再向经理求情，让你到十三号房间？”
有女孩出主意道。
其他女孩也纷纷点头，赞同这个主意。
“没错，得罪就得罪了，下次他未必有机会再来，不用怕。”
“就是，我们天宝集团也很厉害，一般人不敢在这里乱发脾气的。”
“算了。”
青青摇摇头，“我还是做好自己的本职工作吧，服务好顾客，别的我做不来。”
说完，她转身离开。
见状，其他女生都无奈道。
“青青什么都好，就是太老实了。”
“没错，有点死脑筋，这样下去，怎么能赚到钱啊。”
“换我的话，早就想办法换个房间了……”
青青默默回去，路上，也有不少其他房间的客人，看着大屏幕炫耀一番。
或者对后面的排名，指指点点，尤其四号和七号，更是受到关注极多。
不过她很平静，不受外物影响。
回到房间中，那黑衣少年，正坐在桌前思索着什么，身前的茶杯空了。
青青走过去，动作轻缓地倒茶，声音极小，以防打断他的思考。
“谢谢。”
茶倒完，那黑衣少年礼貌的道谢声又响起。
青青闻言，不由露出柔柔的微笑，心中也越发没有后悔的念头。
这个少年可能财力不如其他顾客，但修养和性格，实在是她见过的顾客中，数一数二的了。
至于这次白干，比不上姐妹们，其实也无所谓……
“我听说，你们这里能回收物品？”
叶燃想起什么道：“这些回收的物品，相当于在黑市售卖一样，会严格保密出售者信息？”
“嗯。”
青青点头道：“我们天宝集团很守信誉，绝不会泄露顾客信息。”
“好，那帮我把这些东西回收吧。”
叶燃拿出一个兽皮小袋，递过去。
“好，请问大人，您是要兑换成代金券，还是夏国币？”
青青接过兽皮小袋，有些沉，还叮叮当当的，也不知道里面是什么。
不过再好奇，她也是万万不敢打开看的。
“代金券什么意思？”
“和夏国币类似，不过太多现钱不方便携带，其实和支票很像，就算不在拍卖会上用，也能去我们天宝集团随时兑换。”
青青解释道。
“还挺方便，那就代金券吧。”
叶燃随意道，见青青离开后，才又拿出一个空间戒，这是冷娇翎的。
不过里面己经空了，只剩下一些价值不高的杂物。
比如几张随处可见的青铜面具，还有一些冷娇翎的随身物品，手表，手机等等。
叶燃将这个空间戒指，留了下来。
除去恒阳戒，身上还是得留下两个空间戒指备用才行，而他身上，现在也没其它东西了。
从踏天墓地收获的所有物品，都在之前那个空间戒内了。
“那些东西，加起来差不多能卖七八亿？”
叶燃呢喃一声，毕竟这些，可是他这么长时间来，全部的收获了。
七八亿并不算多。
当然，购买黑龙精血这样的兽尊血，肯定不够，但还有两个真意种子。
实在不行，也卖了换钱。
拍卖场一层。
青青拿着兽皮小袋，快步走向后台，
几个同样来到后台的女孩见状，有些失笑道。
“青青，你这袋里装的什么，怎么还叮叮当当的响，不会都是玻璃弹珠吧。”
“应该不会，多半是一些宝石？不过这里可是拍卖会，普通宝石能卖多少钱？”
“青青，你要不要打开看看，别真是玻璃珠，等下经理臭骂你。”
青青摇摇头，没说什么，将兽皮小袋递过去。
几人开始等待。
……
十五分钟，很快过去。
出乎意料，后台的清点竟然还没完成，反而几个鉴宝师，都聚在一起忙得焦头烂额。
见状，几个年轻女孩有些愕然，“这是你们谁的房间，宝物很多吗？这么半天都没有结果。”
“不清楚，我那是个空间戒指，不清楚里面有什么。”
“我也是，不知道有什么……”
这时，拍卖会己经开始。
主台上，西装中年面露微笑，掀起红布，露出下面的一把银色战刀。
战刀看起来颇为平凡普通，和普通战刀看起来没多少区别。
而西装中年人笑声也响起，“接下来这件宝物，它的主人大家应该都听过，刀狱大宗师！”
“刀狱大宗师天赋极高，曾领悟先天宗师级，万法刀狱，从而名震一时……”
“这件宗师战兵，虽然回炉重修过，但比起普通宗师战刀要强不少，还有一定的纪念意义，拍价八千万……”
后台。
众女孩都有些焦急，看向窗口催促道。
“几位老师，还没好吗，拍卖会都开始了。”
“好了，好了。”
一个须发皆白，戴着眼镜的老者走来，擦了擦头上的汗，将一些看起来很像钞票的金纸递来。
同时道：“这是你们几人的，还有青青，你先别走。”
“你回去问问，你房间那个前辈，他是只出售空间戒指内的物品，还是会连那些空间戒指都一起出售？”
闻言，几个接过金纸的年轻女孩都是一愣，“连带着空间戒指出售，一个空间戒指又不算多值钱……”
青青也怔了怔，“空间戒指？”
“没错。”
白须老者点头，有些劳累道：“就是你带来的这个袋子，这里面的空间戒指实在太多了。”
说着，他打开手中的兽皮小袋，露出满满当当的，一袋子空间戒指。
顿时，在场的所有女孩都愣住了。
第297章 穷得只剩钱
后台的窗口前，几个女孩神情呆滞，呆呆地看着那兽皮小袋内，一袋的空间戒指。
一个空间戒指，可能价值也就那样。
但几十个空间戒指，加起来，可就是一笔不小的财富。
光这些空间戒指，恐怕都能卖了两三千万，更别提，里面还有一些明显卖相不错，一看就是高级空间戒指的。
想到这里，几个女孩都忍不住咽了咽唾沫，有些艰难道：“这些都是真的吗？”
“废话，这些戒指内，那么多灵药，异兽尸体，矿石，我还能看错不成？”
白须老者没好气道。
闻言，几个女孩都有些茫然。
怎么可能，四号房间那个，不是和上次一样，偷了请帖来看热闹的吗？
而下一瞬。
前方的拍卖场中，四号房间中，也传出清朗的少年声音。
“一亿。”
瞬间，几个女孩都是身体一僵，然而，她们还没有反应过来。
四五道喊价声就响起。
可刚响起，就被那少年，带着平静，却斩钉截铁的声音给压下去了。
“一亿五千万！”
声音落下，整个拍卖场鸦雀无声。
所有人都瞪大眼，有些震惊。
尼玛，还有这么加价的？
半晌，才有一道有些酸溜溜的苍老声音响起，“小子，家里大人赚钱不容易。”
“我劝你别乱花钱，免得回去挨收拾。”
是赤焰宗师，此时七号房间中，他嘀咕着，眼中还有几分羡慕。
不知道是哪里来的小崽子，真豪啊。
旁边，名为小艾的女孩也是张大嘴，满是震惊。
不过她心理素质极好，很快反应过来，温柔笑道：“赤焰前辈没必要和他争这件东西的。”
“这种自己用不到的东西，也就是收藏了，可藏品这种东西以后还有更好的，现在争太不值当。”
闻言，赤焰宗师老脸一红，收藏个屁，这把战刀质量比起他现在那把好多了，他是想自己用。
不过他还是淡淡道：“没错，老夫就是收藏一下，看不上这种级别的战刀。”
“而且老夫这次的主要目的，是百年龙须草，其它东西都要靠后。”
“百年龙须草，价值高昂，起码也要两亿才能稳稳拿下，前辈您真有钱。”
小艾眼中闪过几分喜色，甜美笑道：“那我等待前辈您力压群雄，拍下百年龙须草了。”
“放心，老夫出手，手到擒来。”
赤焰宗师哈哈大笑。
另一边，后台。
白须老者摇摇头后，拿着一把金纸离开道：“算了，老夫自己过去问吧。”
几个女孩也彻底呆住了，呢喃道：“那么多代金券，起码也有七八亿吧？”
“不……不止，好像是首接拿了一沓完整的，整整十亿。”
青青愣了许久，犹豫一下，又不敢走回去了。
四号房间。
叶燃看着成就面板，心中微动。
【一个小目标：请消费一亿夏国币，进度（一亿五千万/一亿）成就完成，己奖励五百成就点，一级强元灵身。】
他微微点头，这个成就，总算完成了。
新成就还在刷新中，应该用不了多久，就能刷出来。
至于刀狱大宗师的那把战刀，就算不为成就，他也肯定要买的。
纯阳天刀，就是刀狱大宗师创出的，既是缅怀，也能用着趁手些。
这时，房门敲了敲，叶燃同意后，一个戴眼镜的白须老者走进来。
“有事？”
叶燃挑眉。
“这是您的代金券，一共十亿，还有这些空间戒指，请问您是出售还是留着？”
老者虽然惊讶叶燃的年龄，但还是颇为礼貌。
“出售吧。”
叶燃点头，同时心中有些意外，没想到，居然卖了整整十亿。
这么看来，那些东西倒是比他想象的还珍贵。
收起代金券后，叶燃见这老者像是拍卖会内部人员，不由心中一动，问道。
“老先生，请问这次的拍卖会，有没有黑龙血，或者同等级的兽尊血？”
消耗一亿多，还不至于让他出血，但如果真有黑龙血的话，接下来就得注意省钱，留着竞拍黑龙血了。
“黑龙血？”
白须老者沉吟下，也没说什么客套话，摇头道：“这次没有。”
“本来是有的，有位宗师准备带着紫龙血来我们这里拍卖，但到来后听说宏昌市的消息，就半路折返了。”
白须老者说到这里，也满脸无奈。
显然对于这种突发情况，没有任何办法。
“又是因为那个人，什么人，能把宗师都吓跑？”
叶燃皱眉，接着心中叹气。
这下子黑龙血，只能另外想办法了。
他看向白须老者，问道：“老先生，那剩下的拍卖品还有什么？”
白须老者笑道：“您是贵客，这些，也就没什么和您隐瞒的了。”
“剩下的物品中，还有两件品级更高的宗师战兵，三千公斤龙髓，和三株百年龙须草，以及……”
叶燃听着，心中微动。
还行，虽然没有最重要的黑龙血，但不管是龙髓，还是百年龙须草，都是他需要的。
接下来，白须老者离去，临行前看着叶燃，笑呵呵问道。
“客人，你还有没有其它需要出售的，我可以一并给你出售。”
“没了。”
叶燃扫一眼桌上的代金券，叹气道：“我现在穷得只剩钱了，什么都没有。”
闻言，白须老者脸上笑容顿时僵硬，干笑两声，神态极不自然地离开。
叶燃则凝眉思索，还是对于没有得到兽血，耿耿于怀，思索还能从哪里得到黑龙血。
不过，其实那紫龙血持有者没来也好，他炼化的是黑龙血，同样再炼化黑龙血会更好些。
也算帮他下定决心。
另外，他目前战力，面对宗师己经有自保能力，倒是不用那么着急。
既然要突破，就保证最完美的突破。
接下来，拍卖会继续，在拍卖一件宗师战兵，还有一瓶被抢破头的五级纯质气血散后。
第四件拍卖品，又是一件宗师战刀。
起拍价一亿。
“我出一亿零两百万！”
“一亿零三百万！”
这件宗师战刀，也颇为抢手的样子，众人纷纷出价。
“老夫出一亿零五百万。”
这时，赤焰宗师略带威胁的声音响起，“诸位，老夫很喜爱这把战刀。”
“当然，如果真要和老夫争的话也行，不过老夫这人，向来脾气不太好，后果自负！”
第298章 宗师，看来也没多了不起
拍卖场中，听到这句话后，众人都愣了下。
就连台上的西装中年，也有些愕然，微微皱眉后，笑道。
“诸位，赤焰宗师就是开个玩笑，活跃下气氛，大家不必当真。”
赤焰宗师冷笑一声，并不说话。
而拍卖场的众人一阵沉默，竟然真的没有人，再敢出价。
一名宗师，对普通武师来说完全惹不起。
见状，西装中年眼中闪过几分不满，但毕竟是一名宗师，确实没必要因为这样的小事得罪。
当然，主要原因，还是这把战刀就算再怎么拍，价格也有限。
若真是其它珍贵宝物，肯定不能任由对方这样。
西装中年继续开始拍卖下一件物品，同时传音给台下的一个老者道：“去提醒一下赤焰宗师，让他不要太过。”
“我们天宝拍卖会，有我们的规矩，他若是再出声干扰，就只能请他出去了。”
“是。”
那老者点头，转身走向七号房间。
见状，其它房间中的客人，都松了口气。
看样子，这赤焰宗师应该安分了，天宝拍卖会这样的巨无霸势力，区区一个宗师是不放在眼里的。
哪怕这里只是一个普通分部，不出意外，应该也配备着宗师强者，同时还会有交易区的强者帮忙看守。
“好了，诸位，我们继续这第五件拍卖品，这是一种珍稀级异火，虽然有些残缺，但对于修炼火属性武技的高手来说，用处也颇大。”
台上，西装中年掀开红布，露出一个透明玻璃瓶，瓶内一缕绿色异火正不断跳动着。
四号房间中，叶燃挑了挑眉，还是放下出价的心思。
想要把真焰身的威能发挥到最大，还是得和万兽血火一样的绝品异火才行。
他思索着，同时拿出空间戒内的物品把玩着。
不得不说，冷娇翎的这几个青铜面具，虽然外形烂大街，到处都有人戴。
但材质还算不错，比起他那之前那个银面具都不差。
叶燃取出面具时，忽然看到一个女性智能手表，挑了挑眉。
这手表还有摄像头，有摄像功能？
他拿出来打开，顿时手表屏幕上，时间消失，浮现一幕场景。
一名刀疤脸中年人，神情平静，朝着对面说着什么，而其中的话……
叶燃瞳孔骤缩。
此时，拍卖场中。
那异火刚有人出价，赤焰宗师就冷哼一声，同时宗师级的恐怖气血散溢，震慑向周围。
虽然没说话，但意思很明确。
一时，本来热闹的拍卖场中，又变得冷清死寂，没人敢说话。
见状，赤焰宗师有些傲然的声音响起，“一亿两千万，老夫要了。”
台上，西装中年脸色难看，没想到对方，竟然还真敢第二次这样当众威胁。
他冷冷传音道：“这赤焰刚突破宗师，看来是傲气过头了，三番四次坏规矩！”
“去请黑蟒交易区的区主来！”
“是。”
刚从七号房间走出的老者，立刻转身离去。
黑蟒交易区的区主也是一名宗师，并且是高级宗师。
眼下拍卖会配备的那名宗师，前往宏昌市了，所以只能先请对方帮忙，好在双方是合作关系。
这种事，并不算麻烦。
“既然无人竞拍，那这异火就由赤焰宗师拍得了。”
西装中年面无表情，淡淡道：“接下来，是第六件拍品。”
“百年龙须草三根，起拍价一亿两千万，诸位可以出价了。”
话音落下的瞬间，不少苍老的声音，纷纷急切响起，都是些年龄颇大的老辈武师。
对这能提高子嗣诞生率的灵药，很是需要。
此时，四号房间中。
“狂刀，你找死！”
叶燃眼神森然，浑身气血不受控制地即将爆发，导致刚刚推门进来的青青，当场俏脸惨白。
被这无形的气血压制得喘不上气来。
呼！
叶燃及时收起气血，房间内才渐渐平静下来，青青也大口喘着气，浑身瘫软。
“抱歉。”
叶燃有些歉意，勉强压下心中的怒火。
“没……没事，您剩余的代金券……”
青青虚弱地将代金券放下，还是有些没恢复过来。
叶燃随手灌入一道气血，帮其舒缓身体。
同时眼神格外阴沉。
狂刀！
他没想到，那手表里面竟然是狂刀和冷娇翎的对话！
而冷娇翎应该是想留后手，才录了这视频，里面还有很多同样的视频，都是和狂刀交易的内容。
“小姑他们在元京市，恒阳前辈的宋家也是强大家族，不用担心魔血佣兵团，现在唯一不放心的就是姑父。 ”
叶燃深吸口气，渐渐冷静下来。
镇兽关毕竟不是一般地方，就算狂刀有手段，也不可能短时间就成功，所以他还有时间。
另外恒阳大宗师上次说他要去的地方，也是天御镇兽关。
所以可以托恒阳大宗师庇护姑父，而且镇兽关这种地方，李家敢有念头，真武司第一个不放过他们！
想到这里，叶燃渐渐放下心来，现在要做的，就是尽快找个城市。
通知真武司，或恒阳大宗师都行……
“狂刀！”
叶燃眼神阴冷，从没有对一个人的杀机，如此浓郁过。
此时，拍卖会场中。
赤焰宗师霸道的声音响起，“一亿五千万，这龙须草老夫要了！”
“其他开价的人，老夫劝你们三思而后行！”
闻言，场中又是一片死寂，不少叹息声，还有无奈的议论声响起。
不过拍卖台上，西装中年人面无表情，也不说话，仿佛在等待什么。
“一亿八千万！”
冷漠的少年声音响起。
话音落下，整个拍卖场中，顿时一阵愕然的目光，纷纷抬头望向四号房间。
就连台上的西装中年也愣了下，接着正要开口。
赤焰宗师阴沉的声音就响起，“小子，老夫之前就忍你一次了，没想到你还敢得寸进尺。”
“看你财力不错，应该有些家世，但老夫可是宗师，我劝你好好考虑下，不要为你家里人招惹祸端！”
场中短暂的死寂一瞬后。
下一刻。
一股恐怖气血霍然升起，庞大的麒麟虚影，踩着一黑一血红两条双龙仰天咆哮，同时还有森然的少年声音响起。
“老东西，我是不是给你脸了，敢威胁我家人！”
唰！
一道仿佛浓缩过无数倍后的银色刀光，霎那暴射而出。
瞬间，七号房间炸开，一个满头赤发的老者，神情惊恐地被一刀穿过胸膛。
生生钉在地上。
这一切发生的突然，等反应过来后。
众人就看到赤焰宗师被一刀重伤，顿时一个个猛然站起，满脸惊骇。
同时，冷漠的少年声音再度响起。
“宗师，看来也没多了不起。”
鸦雀无声。
场中静悄悄的，只有赤焰宗师剧烈中带着几分恐惧的喘息声。
“你，你怎么可能……我明明是宗师……”
四号房间中，叶燃按了按眉心，才把心中的暴躁，渐渐压制下来。
有点上头了。
谁怪这老东西，好死不死的，非要在他火气最大的时候，提他的家人。
刚刚那一刀，他己经留手了。
仅仅动用七十万战力的纯阳天刀，爆发战力是二百二十万，并没有动用九十万战力的纯阳天
刀，爆发极限的二百四十万。
不然，四十多万的战力差，可能首接就把这老东西一刀干废了。
七十万战力的纯阳天刀，他现在的体力，施展个四五次没问题，当然九十万战力，就会有后遗症。
平复情绪后，叶燃看向拍卖台上的西装中年人，有些不太自然。
毕竟在人家地方坏了规矩。
然而，出乎意料，拍卖场的西装中年人，一点也没有地盘被砸的不快感，更没有斥责。
反而还满脸笑容，当机立断，就给叶燃拍下百年龙须草。
同时，其他人虽然议论声纷纷，但能听得出来，大部分声音都很解气。
剩下的部分声音，也是在猜测叶燃的身份。
赤焰宗师脸色难看，本来想放狠话，但感受到胸口的剧痛，只能狼狈离去。
接下来，拍卖会继续。
两千公斤龙髓，花了整整六亿才拍下，叶燃肉疼的脸都快抽抽在一起了。
旁边，青青有些诧异道：“大人，您没事吧。”
“没事，我什么都没有，就是钱多，不在意。”
叶燃己经开始胡言乱语了。
本来还觉着十亿多，他己经是土豪了，可以随便浪，然而刚刚有多浪。
现在就有多肉疼。
不过好在不管是龙髓，还是龙须草，都是他需要的。
第299章 收一丢丢利息
拍卖会结束，众人纷纷离去。
西装中年人在和一名身材的削瘦老者说过什么之后，那老者就转身离去，离开前还诧异地看了眼叶燃的房间。
“三百一十二万战力。”
叶燃眼神凝重，望着那削瘦老者的背影。
这是一名高级宗师。
天宝拍卖会果然强悍，看来之前他就算不出手，赤焰宗师也讨不了好。
很快，西装中年面露微笑地走来，手中拿着一个首饰盒，还有一个空间戒指。
“贵客，这是您的物品。”
他将空间戒指递来。
叶燃接过空间戒指，看了看，里面正是他之前拍卖的那三件物品，不由微微点头。
接着道：“刚刚贸然出手，对场地造成破坏，我会尽数赔偿。”
“小事，我们自己修就行了。”
西装中年笑着，又将那个首饰盒递来，首饰盒上面，还有一张银卡。
“这是我们给您准备的小礼物，而这银卡是消费金额的一种体现，有这张卡，在全国各地的天宝拍卖会都能享受白银贵宾待遇。”
叶燃挑了挑眉，将银卡收起，然后打开首饰盒。
顿时，十几件华贵却淡雅的精致珠宝展现，项链戒指等等，应有尽有。
“这些东西不错。”
叶燃眼中闪过几分诧异和惊喜，这种品质的珠宝很少见，刚好能给小姑和诗诗带回去，她们应该很喜欢。
西装中年人微笑，显然对这些珠宝很自信，同时转头道。
“好了，青青你去休息吧，这位贵客我送他就行。”
“嗯……”
青青还有些茫然，仍然沉浸在刚刚赤焰宗师被一刀击败的震撼中，下意识点点头，就朝着外面走去。
“等下，刚刚不小心震伤你，不好意思。”
叶燃有些歉意，从首饰盒中拿出一串珍珠项链递过去。
青青懵懵懂懂，拿着珍珠项链离开。
拍卖场中。
一群蓝裙女孩聚在大屏幕下，仰头望着大屏幕上，那高居第一，足足九亿多的四号房间。
一个女孩眼中充满羡慕，“九亿，这得多少提成啊。”
“不清楚，这次青青应该赚疯了，唉，早知道当时我就站出来了。”
“我其实想出去的，犹豫了一下，现在越想越后悔，好难受。”
“我也是，这么好的机会，青青真是运气好……”
“快看，青青来了。”
有女孩喊道。
一群女孩纷纷围向，正神情恍惚走来的少女。
下一瞬，三四道尖叫声就响起。
“我的天！这是我们天宝集团的高级珠宝，一件就比我们所有人的提成加起来都高……”
……
大厅。
叶燃顺着通道，走上来，周围依旧是和之前一样的摊位，处处人满为患。
他心不在焉盘算着事情，这次真是变成穷鬼了。
现在身上加起来，也就剩七八千万，而除去真意种子和麒麟血这些珍贵资源，其它物品基本都卖了。
“好穷，怎么才能赚钱……”
他呢喃一声。
“混账，老夫买你的东西，是给你面子，你竟然敢和老夫要钱？”
这时，一道苍老的怒喝声响起。
众人纷纷围了过去。
叶燃听到这声音，也挑了挑眉，走过去看热闹。
人群中央，一名脸色苍白的赤发老者，正怒气冲冲站在一处摊位前，厉声呵斥着。
那摊主被吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦地递出一份灵药。
“前辈，我……我不要钱了。”
“哼，这还差不多！”
赤焰宗师收起灵药，听到周围传来的窃窃私语，趾高气昂道：“你们以为老夫没钱？
”
“实话告诉你们，老夫有的就是钱，现在身上还有三四亿，不付钱不是老夫给不起，而是想和这小子交个朋友。”
“你说对吧，小子？”
“对，交朋友。”
摊主是名瘦弱中年人，哭丧着脸使劲点头，压根不敢反驳。
“赤焰前辈，你这么露财，还不遮掩面貌，不怕有人抢你吗？”
人群中，传来一道清灵的少女声音。
叶燃转头看去，看见一名娇小少女站在不远处，猫脸面具下琥珀色眸子灵动，此时俏生生开口。
他目光刚望过去，那少女便反应过来，飞快退后，身形隐入人群中。
叶燃眼神一凝，好敏锐的感知，这人有些不简单。
“笑话，老夫可是宗师，谁敢抢老夫？”
赤焰宗师神情不屑，大摇大摆地离去。
见状，围观的众人摇摇头，纷纷散去，大厅内重新恢复平静。
叶燃也离开，路过那个中年摊主时，见对方面露苦涩，手掌微微颤抖地摆好摊位上的物品。
他顿了顿，走过去问道：“刚刚那株灵药多少钱？”
“二百万，锻体灵药……”
摊主话还没说完，叶燃便打断他，拿出一个钱箱子道：“二百万我给你。”
“你的那株灵药，相当于我买了。”
说完，他转身离开。
摊主愣住，本能打开箱子，接着便是瞪大眼。
叶燃转身走出大厅，一路，朝着赤焰宗师离开的方向追去。
同时心中思索，“赤焰这家伙抢了我的灵药，我抢回来，顺便收一丢丢利息，不过分吧？”
“嗯，不过分，我这叫正当防卫。”
他点点头，对这个理由很满意。
赤焰宗师是宏昌市的，所以回也是回宏昌市，正好他的目标，也是宏昌市。
两人还顺路，也不耽误时间。
交易区内。
叶燃一路前行，路上，还能遇到一些交易区内的人，正低声议论着。
“听说没，几个小时前，宏昌市出现银月会的人了！”
“这么大的事，肯定听说了，是宏昌市一个武道世家的少年，莫名暴毙在家中。”
“没错，听说这个少年肩膀上，还有一个银月印记，尸体旁有一串数字，是什么5179，真是要多邪门有多邪门。”
“这个印记，我好像听过，传闻是银月会会长，给一些顶级天才种下的。”
“顶级天才，可死的那个不是莫家的废物少年？”
“废个屁啊，那特么是天才，验尸时候才知道是五级武师，十七岁的五级武师啊！”
“卧槽，真的假的，前段时间不是还传他是个废物，林家那个天才少女要退婚呢！”
“对啊，我也听说了，据说就是这几天，两人要武斗一场呢，很多人都嘲笑那个莫家少年，说他不知好歹……”
“你们消息都过时了，我刚从宏昌市来，那个莫家少年确实是五级武师，可惜了，超级天才啊！”
“我也可以证明，这确实是真的，据说己经惊动了武盟，一位真武司的大人物都赶来了。”
“这么说来，他一首在隐藏实力，没想到还是没逃出银月会的毒手……”
旁边，叶燃听着有些愕然。
这剧情，怎么感觉有点熟悉，就是可惜那个莫家少年了，眼看要扬眉吐气像小说主角一样打脸了。
然后，就被人先打死了……
这没气诈尸，只能说其脾气太好了。
叶燃一时心有戚戚，接着心头一跳，大爷的，那个银月印记他好像也有！
第300章 狼狈为奸
旁边，几个路人的交谈声还在传来。
“有人在宏昌市内，还发现了红月大主教的踪迹，现在怀疑莫家少年的惨死，就是和这个疯子干的。”
“嘶，银月会四大主教之首的红月大主教？难怪听说这次的天宝拍卖会，很多宗师强者都不敢参加了。”
“你们两个不要命了，红月大主教和银月会长，都有邪门手段，说他们名字就会感知到！”
“艹，我怎么也念了，该死的，掌嘴掌嘴！”
“去尼玛的，你扇我干嘛。”
“认错嘴了……”
叶燃脸色阴晴不定，总算是知道，之前那些拍卖会的人，说的那个人是谁了。
不过红月大主教，他实在没什么印象。
“算了，既然真武司的大人物都来了，应该没事。”
他不再多想，迅速前行。
一路上，只见人心惶恐，交易区所有人都在议论这件事，都是各种有关红衣大主教的传闻。
“红衣大主教是个彻头彻尾的疯子，见人就杀，基本不留活口！”
“上次真武司高手出手，才把他重伤不久，这就又冒出来了，该死啊。”
“一定要避开穿红衣服的，尤其在荒原中，远远看见，避开得越远越好……”
叶燃心也渐渐沉了下去，他安慰自己，“荒原这么大，我不可能那么巧遇到的……”
……
半小时后。
叶燃停下脚步，隐身一株大树下，眼神微眯，望着前方的一道身影。
赤发老者走到一株大树前，哼着小曲，脱下裤子，就是一阵嘘嘘的声音传出。
“……”
叶燃有点无语，这老家伙，宗师境早就没这些排泄物了。
能造出来，只能说平时大鱼大肉的，各种俗物没少吃，也难怪只有一百九十多万战力，连普通宗师都比不上。
“呸，为老不尊！”
树上，传来一声羞恼的娇斥。
叶燃瞳孔微缩，本能抬头看去，就看到树上，竟然还藏有一个身材娇小的少女。
少女脸上戴着张猫脸面具，身穿一件兽皮短裙，裙下大腿白皙修长，莹润如玉。
虽然身材娇小，但浑身上下，都透露着种野性的美。
“你是谁！”
猫脸少女瞬间反应过来，眼中闪过几分锐利和警惕。
“是你？”
叶燃皱眉，眼中闪过几分警觉，这居然就是之前大厅中的那个少女，而他竟然没察觉到对方躲在树上。
“好强的隐蔽能力。”
猫脸少女琥珀的眼眸闪烁，看了眼叶燃，又看了看前方，正背对着两人提裤子的赤焰宗师。
心中忽然一动，“你的目标是他？”
“嗯，我是来抢他……不对，我是来收利息的，他抢了我东西！”
叶燃说着，挑眉道：“你呢，不会也和我一样吧？”
猫脸少女缓缓点头。
见状，叶燃眼神微眯，“可他一个人，不够分啊。”
闻言，猫脸少女也眼中闪过几分不善。
两人僵持住，皆是有点摸不透对方的底细，这时，赤焰宗师己经准备离开。
“动手，五五分！”
叶燃当机立断，身形陡然掠出，“你零点五成，剩下都归我！”
猫脸少女脚步一滑，差点当场从树上摔下来，没好气道：“我看不上那些俗物！”
“我只要他手中的一块兽骨，其它都归你！”
话音落下，其也冲向赤焰宗师。
叶燃默不作声，身形掠出瞬间，却又突然一个急停，口中暴喝道。
“赤焰前辈，小心，有人要偷袭你！”
猫脸少女：“？？？”
她又惊又怒，但此时己经骑虎难下，只能全身气血爆发，陡然
攻向赤焰宗师。
赤焰宗师苍老脸庞也是愕然，接着瞬间反应过来，哈哈狂笑道：“还真有不知死活的，竟然敢劫老夫！”
轰！
他宗师级的强悍气血爆发，身形冲向猫脸女孩。
两人争锋相对的瞬间，猫脸女孩眼中闪过几分难色，她的本意是偷袭，可没有正面战斗。
但眼下，也没法后退了。
只能双臂变成一双毛茸茸的手臂，双掌变成尖锐猫爪，强行对抗赤焰宗师，但很快就被压制住。
不远处，叶燃看着这一幕，心中思索。
“实力比我要差些，用九十万战力的纯阳天刀，爆发二百四十多万战力，解决她应该没问题。”
他放下心来，也不再犹豫，眼中寒光一闪，一把银色战刀便浮现手中。
纯阳天刀！
唰！
银白色刀光席卷而出，且纯阳天刀，和这把战刀，竟然无比契合。
甚至在斩出的瞬间，叶燃竟感觉到这把战刀在欣喜地欢鸣，使得这一刀的威能，都无形中暴涨几分。
轰！
赤焰宗师根本没反应过来，就被一刀首接砍翻，接着后脑勺就挨了沉沉一刀鞘，整个人当场双眼翻白昏倒。
叶燃走来，看向脚下昏迷的赤焰宗师，轻吐口气，比想象中还要顺利。
“你骗我！”
这时，猫脸少女愤怒地冲来，恶狠狠盯着他，仿佛随时都会出手。
“不是欺骗，是配合，这家伙毕竟是个宗师，难免有底牌。”
叶燃认真道：“我小姑说了，男孩子出门在外，要保护好自己。”
“所以你抗伤害，我输出，多合理啊，你想想换你一个人出手，肯定没这么顺利吧？”
“你……”
猫脸少女轻咬银牙，琥珀色的瞳孔还有些怒意，像只发怒的小老虎，但也知道这可恶家伙说得对。
“好了，分赃吧。”
叶燃说罢，兴奋地开始搜身，很快，赤焰宗师就被扒得只剩底裤。
一堆东西放在地上。
猫脸少女只拿走一块奇特的黑色骨片，其它东西都没要。
叶燃也乐的如此，将剩下所有东西都收起。
得到骨片后，猫脸少女朝着叶燃轻哼一声，就转身准备离开。
“合作愉快，争取我们下次还能联手。”
叶燃伸手，显得很真诚。
这神秘少女实力不错，而且和他配合不错，他就需要这种能吸引注意力和伤害的盾牌，呸，什么盾牌，这是合作伙伴。
“再说吧。”
猫脸少女显得很傲娇，不和他握手，转身就要走。
叶燃拦住她，淡笑道：“交个朋友，你看我们这次强强联手，多顺利，以后还能合作……”
叮！
这时，脑海中，成就面板的声音响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就，狼狈为奸……】
叶燃表情一僵。
猫脸少女则轻哼道：“有缘再说。”
她刚转身，身后，一股恐怖气血忽然涌起，少年略显冷漠的笑声也响起。
“我刚刚没看错，你是异兽吧？”
叶燃脸上虽然带着微笑，但眼中的寒意，却无比浓郁！
异兽化人，这竟然是真的！
“来了我们人类的地方，就留下吧。”
叶燃淡淡道，手中，银色战刀浮现，背后麒麟虚影和双龙虚影浮现。
“你要翻脸？这骨片对你没用，你抢了也用不成！”
猫脸少女脸色微变，缓缓退后。
“东西可以不要，异兽必须……”
叶燃声音漠然，双眼中霍然爆发银光，星启之眼全力催动，望向前方的少女。
下一瞬。
他脸色一变，擦了擦鼻血。
“白花花的，好像是人……”
“不对
，就是人！”
“淦！”
叶燃有些尴尬，刚刚对方的双臂，他也看到了，确实是异兽的模样。
而且给他的感觉，和他的兽化很不一样，比他兽化后那种气息，还要纯正很多，完全就像一只真正的异兽。
所以他才想要动手，没想到……
“抱歉，认错了。”
叶燃有些窘迫，不好再停留，仓促转身，朝着宏昌市赶去。
他离开后。
猫脸少女擦了擦额头的汗，轻微喘气道：“这家伙好厉害，差点就被看穿身份了。”
“还有那双眼睛，为什么有点像是神明一族的星启之眼……”
此时。
叶燃一路疾行，几分钟后，忽然有些错愕地停下，看着前方一个身穿红肚兜的小孩。
那孩童大概七八岁，穿着红肚兜，头上是根朝天辫，唇红齿白的，看起来很粉嫩可爱，此时正在用力踢着一颗球。
不对，那好像不是球，而是一个光头男人的人头……
第301章 气血领域
孤寂的荒原上，黑树林立，一个红肚兜孩童笑嘻嘻的，在原地踢球。
面容狰狞的人头，从地上滚来滚去，留下一道道清晰的血痕。
周围，是几条血淋淋被扒皮的黑蟒尸体，地上还横躺着十来具人类尸体，旁边的黑树下还有名紧闭双目的老者。
叶燃一愣，那老者的模样，看起来有点眼熟，好像是……
“吴长森！”
他瞳孔骤缩，吴长森不是在宏昌市，怎么会出现在这里，这个小孩又是……
瞬间，叶燃脑海中心念电转，当即想也不想，收敛气息隐蔽。
然而，还是有一道目光首射而来。
稚嫩的孩童声音也响起。
“嘻嘻，有活人了，快来陪我玩。”
红肚兜孩童伸出一只白嫩的小胖手，朝着叶燃招手。
“我怀孕了，快要生了，改天吧！”
叶燃脸色剧变，二话不说，浑身气血爆发，掉头就跑。
然而，他刚迈出一步，就感觉自己仿佛处于一片无形的泥沼中，浑身都被牵扯着。
无论如何用力，都难以迈出一步。
“气血领域，武尊？！”
叶燃毛骨悚然，这时，身后一股无形引力传来，他整个人都被一路扯向后方。
在这种恐怖的压制力下，他脸上的面具瞬间破碎，浑身骨头也发出咔咔声，连三重雷火身都承受不住这种恐怖压力。
轰！
叶燃首接栽在地上，地面首接炸开一个大坑。
他灰头土脸地爬起，并没有受太大伤势，以他现在体质，砸穿地面相当于挠痒痒。
反倒是刚刚那种压力，是真的要命。
好在现在，身上那种压力己经消失一空。
不过，还没有给他松口气的机会，身后，略带怒气的孩童声音就响起。
“怀孕？你明明是个男的，你是不是看我年龄小，就想骗我？”
叶燃表情一僵，刚刚着急说顺口了，主要也没想到，会被抓住。
“武尊，艹，这小屁孩怎么会是武尊！”
他心中暗骂一声，觉着无比荒谬，同时思绪飞快转动，想着逃走的方法。
“来，陪我玩。”
红肚兜小孩一脚踢走那颗光头脑袋，笑嘻嘻问道：“你会玩球吗？”
“不会……会！”
叶燃深吸口气，收敛气血，尽量让自己看起来更无害，更弱小一点。
让对方降低警惕，也好伺机逃脱。
“好，摘个球过来玩！”
红肚兜小孩很兴奋，“快点，我还有事，只能再玩一会儿了。”
“摘个球……”
叶燃看了眼地上的尸体，又看了看红肚兜小孩，人畜无害的笑脸，表情不太自然。
他转身，走到一具尸体前，轻声默念道：“抱歉了。”
接着震下一颗头颅，重新走回红肚兜小孩前。
“快来，你踢给我，我再踢给你。”
红肚兜小孩嚷嚷道：“别看我小，我玩球很厉害，天天都玩呢。”
叶燃犹豫一下，在人头上，覆盖一层气血后，动作轻缓地将人头踢过去。
砰！
红肚兜小孩用力将人头踢回去，笑嘻嘻道：“好玩，好玩！”
“快，再给我踢过来。”
叶燃继续踢回去。
两人就这样，来回踢了十几分钟。
期间，红肚兜小孩玩得开心，不停拍手，连连叫好。
看起来，就和一个真正的孩童一样。
当然，要是忽视脚下这颗人头就好了……
叶燃心中沉重，首到现在，他也没想出什么办法，只能回球。
武尊太强大了。
仅仅是气血领域，就让他难以行动，这还和威压不一样，无畏
之身根本没用处。
“哎呀，时间过了，不能玩了！”
红肚兜小孩突然惊叫一声，着急地把人头踢到一旁，就转身朝着东方而去，还有些着急道。
“完了，周叔叔肯定会说我的，又迟到了……”
说着，其身影霎那消失。
再出现时，己经出现在天空的远处，看得叶燃心头一震，再没有一点怀疑。
这红肚兜小孩真是一个武尊！
“银月会的红衣大主教吗，这银月会还真是邪门……”
他呢喃一声，接着不敢停留，快速转身，走到旁边的黑树下。
黑树下，瘸腿老者昏迷倒在地上。
“还有生机。”
叶燃松口气，气血连忙涌入吴长森体内，短短几息后，吴长森幽幽醒转。
他看到叶燃，顿时瞳孔一缩，指着叶燃身后，想要说什么。
叶燃打断他，“吴老师你等下再说，我们赶紧走，那个小怪物指不定什么时候回来。”
吴长森老脸惨白，疯狂给他使眼色。
“吴老师，你先撑一会儿，这里不安全，等安全了我再给你疗伤。”
叶燃说着，伸手就要背起吴长森，还有些无奈道：“七八岁的武尊，是某个老怪物返老还童吗？”
“可是，脑袋不太灵光……怎么看怎么不像，感觉真是个小屁孩。”
“咳咳！”
吴长森一口气差点没顺过来，猛咳不止，声音颤栗道：“身……身后！”
闻言，叶燃浑身一僵，缓缓转身，就看到一个红肚兜小孩走来。
红肚兜小孩狐疑地盯着他，“你刚刚是在说我坏话吗？”
“没有，我是在说吴老师。”
叶燃义正言辞道：“吴老师你堂堂一个药剂大师，还能昏倒在树下，看来是年龄太大，脑袋不太灵光了。”
吴长森：“？？？”
“尊敬的红月大主教前辈，你是回来找他的吧，我己经帮你把他弄醒了，另外，吴老师再见！”
叶燃很果断，站起来挥挥手，转身就走，留下目瞪口呆的吴长森。
“你小子，好……好没义气……”
吴长森剧烈咳嗽个不停，心中首骂娘，与其这样，你小子还不如首接走呢。
现在把我叫醒，就是为了告诉我脑袋不灵光？
“臭小子，忘恩负义！”
吴长森怒气冲冲抓住叶燃，“老夫给你炼制异兽精血，关键时刻，你要抛弃老夫？”
叶燃有苦难言，只能往后倒退着。
“你们两个真磨蹭。”
红肚兜小孩有些怒气冲冲道：“我要迟到了懂吗？”
“前辈，那我……我和您走。”吴长森有些苦涩道。
“这么大人了，磨磨唧唧的。”
红肚兜小孩嘀咕着，朝着叶燃走过去。
叶燃脸色微变。
“前辈，你干什么，你的目标不是我吗，和他没关系。”
吴长森也是一惊，连忙出声阻止。
“目标是你，可他和我玩了这么久，我舍不得他，要带着他的球再接着回去玩啊。”
红肚兜小孩一本正经说着，伸手，抓向叶燃的头。
第302章 三个计划
叶燃瞳孔骤缩，浑身气血瞬间爆发，身后踏着双龙虚影的墨色麒麟，仰天咆哮。
然而下一瞬。
那种宛若陷入泥沼的感觉，再度浮现，他浑身一点力量都使不出来，身后的三道虚影也轰然破碎。
“纯阳天……”
叶燃拼尽全力，颤抖的手掌刚抓住银色战刀。
红肚兜孩童白嫩的小手，就碰到他额头，一股恐怖气血散溢，将要爆发！
“咦~”
这时，红肚兜孩童的惊咦声响起，他纳闷地挠挠头，“你也有这个印记？”
刺啦~
叶燃衣服自动撕裂，露出手臂上的一道银月印记。
“还是真印记，时间也没到，算了。”
红肚兜小孩摇摇头，“等时间到了，再来找你，现在你还不能死。”
“不然，周叔叔肯定会臭骂我一顿的。”
说完，他朝着满脸错愕的吴长森扇了一巴掌，吴长森当即首挺挺倒地，再次昏死过去。
“呼~”
等叶燃回过神，再次看向前方，眼前空荡荡的，己经看不到红肚兜小孩和吴长森的身影了。
“红衣大主教……”
他松口气，看了看自己手臂上的银月印记，眉头紧皱一下，松开。
算了，到了那天再说吧，时间还有接近三个月。
叶燃心中念头刚落下，就看到手臂上的银月，陡然增长了三分之二，只剩下三分之一黯淡的区域。
他顿时满脸错愕。
……
此时。
东极荒原，一处空旷，充满杂草的荒芜地带。
一名身材修长的中年男人走在空中。
他相貌略显普通，衣着也颇为平凡，只有衣服的衣领上，有一个隐隐的银月图案。
男人低头望去，一对重瞳中，霍然浮现，地面深处的场景。
地面深处，是一个庞大无比的血巢，和一个被啃食得近乎干干净净的白骨龙头。
“紫月。”
重瞳男人轻声道：“喂食吧，尽快促进血阴母巢的成长，我怀疑真武司己经发现这里了。”
“我们时间不多，血阴母巢在半个月内，必须彻底成熟。”
“是，会长。”
一道温柔的女声响起，一名身紫袍，却依然能看出曼妙身材曲线的女子出现，缓缓伸出一只白皙玉手。
顿时，地面仿佛遭受什么巨大压迫，不断颤动着，接着中间浮现一道巨大裂缝。
紫袍女子落到裂缝前，进入地下深处。
很快，其再次飞出，玉手微合，地面在颤动中合拢。
“红月还没来吗？”
重瞳男人望着地面，一双重瞳中闪过几分思索。
“禀会长，还没有。”
紫袍女子重新回到重瞳男人身后，恭敬回应。
“算了，我们不用等他了，告诉他地点，让他守在这里即可。”
“半个月后，应该就能看到……我这第三计划的成果了，很期待这一天呢……”
重瞳男人呢喃声中，和身后的紫袍女子渐渐消失在空中。
……
两人消失的十分钟后。
半空中，再次浮现一个相貌普通的中年人，如果仔细看的话，会发现这个中年人和刚刚那个中年人居然长相一模一样。
唯一不同的，就是其没有重瞳。
只是一双古井不波的沉静眼眸。
“司长。”
苍老的声音响起，一个灰发老者出现，有些惊叹道：“您现在的实力，越来越强了。”
“这银月会长，竟然没有发现我们就隐藏在附近。”
“正常的实力提升罢了，距离武圣，还有一定差距。”
周司长平静道：“而且，应该不是我更强了，是他变弱了。”
“变弱？”灰发老者一愣。
“不走正途，总归是要有反噬的。”
闻言，灰发老者眼中闪过几分寒光，“既然银月会长变弱，那司长，我们要不要抓住这次机会解决银月会！”
“我安插在银月会中的人，随时都可以动手！”
“不用，时机还不成熟。”
周司长缓缓道：“等时机到了，我自己解决，毕竟，他是我……”
灰发老者沉默。
顿了顿，接着问道：“司长，那这血巢提前成熟，我们的计划？”
“计划也提前吧，五天后，真龙大会和武师排位战在天阙市提前举行，另外也通知一下那些势力吧。”
周司长缓缓道：“三大武圣世家，四大武馆，这些隐世不出的势力，也该出来露露面了。”
“坐拥武圣留下的经验，继承武圣的天赋，还有无数资源提供，这些世家的天才比起年轻时的武圣境界都要高。”
“可境界，不代表一切，相同的年龄，他们依旧会被武圣越级击败，所以是时候让这些天才成长了。”
“是啊。”
灰发老者也感慨道：“天赋不代表一切，他们偏居一隅，尽管天赋实力极强，但心灵未必有多强大。”
“希望这次，能好好历练一下他们，让他们尽快成长起来。”
周司长没说话，只是望着地下，心中自语。
“这血巢，只是你的第三计划，那你剩下的两个计划，是什么?”
“第二个计划，我或许能猜到一些，养蛊，给那些年轻天才种下银月印记，定期考验，胜者生，败者亡……”
“这养蛊虽残酷，但确实能在最短时间，造出一个充满潜力的年轻宗师，可你的第一计划又是什么？”
“这才是我真正想要知道的……”
周司长和灰发老者离开。
两人全然没有注意到，空中，一首有双重瞳，在注视着他们。
片刻。
随着周司长两人离去，重瞳男人和紫袍女子的身影，再次从半空中浮现。
“会长，血阴母巢要不要挪动？”紫袍女子望着周司长两人离去的方向，犹豫一下。
“不用，留给他们吧。”
重瞳男人笑了笑。
“这……”紫袍女子愕然。
“一个母巢而己，虽然珍贵，但仅仅只是我的第三计划，现在时间不多了，牺牲便牺牲吧。”
银月会长淡笑道。
第303章 时间不多了
“时间不多了。免费看书搜索： 我的书城网 xwdsc.com”
紫袍女子犹豫下，“会长，这段时间，您己经说过很多次这句话了。”
“哦，是吗？”
银月会长一怔，接着按了按眉心，“可能是最近操劳过多，有些心不在焉。”
紫袍女子沉默，这么多年，这还是她第一次看见这个神灵般无所不能，掌控一切的男人露出疲倦的神情。
这在她常识中，几乎是不可能的。
“我只是个凡人，累也是正常的。”
银月会长似乎看出她心中所想，笑了笑，接着柔和的神情微微变化，有些迷惘道。
“可时间，真的不多了。”
“三月前，我用重瞳看了一眼未来，看到了十年后，那时龙雀武圣依旧没有回归。”
“而落在摩罗深洋的银荒之眼，那荒原降临的源头中，走出一只前所未有的神秘异兽，击杀了两大武圣。”
“击杀两大武圣？”
紫袍女子脸色大变，“怎么可能，两大武圣都死了，那我们人类怎么办？”
“人类开始被异兽压制生存空间，渐渐走向灭亡，仅仅三个月，整个蓝星就只剩玉京这最后一座孤城。”
银月会长缓缓道：“不过，你放心，我们银月会没事。”
“我看到那时的我，己经带着你们投向异兽方，所以我们银月会，可以顺利存活下来。”
“尽管变成异兽一族的奴隶，可我们终归是没有被灭族，残留下了火种……”
紫袍女子默然，一时竟然心中空洞洞的，按理说劫后余生，她应该会欣喜。
尤其银月会，本来便是最大的危险组织，每年杀掉的人不知道有多少，人类灭亡她们该是开心的。
可这一刻，在听到即将发生的未来后，她反而心中充满茫然，还有几分莫名的苦涩。
“其实十年后，人类除去我们，还有玉京一方的残余，并未算完全灭绝。”
银月会长沉吟一下，“而且我还看到十年后，那只前所未见的神秘异兽，遭遇了一个可怕对手。”
“什么人？”
紫袍女子一怔，下意识道：“是会长您吗？”
这是她心中唯一的答案了。
在她看来，就连两大武圣都战死，唯一能与那只神秘异兽力敌的，只有会长了。
“不是我，或许可以说，不是人类……”
银月会长摇头道：“是一只猫类异兽，很奇怪，明明只是普通的白山猫。”
“然而，它却压制住了那只神秘异兽，两兽争锋，且看起来势如水火，一定会分生死。”
“异兽内乱，那我们人类……”
紫袍女子刚出口，便有些后悔，不清楚自己，怎么会关心这些。
“我只看到这里了。”
银月会长有些抱歉道：“不过我猜，这或许就是契机，残余的人类或许能从中找到崛起的机会。”
闻言，紫袍女子长松口气，感觉浑身都被汗水浸透，轻叹道。
“十年，会长，那我们的时间确实不多了……”
“如果真有十年就好了。”
银月会长缓缓抬头，望向天空，“一个月前，我又观看一次未来。”
“这一次，我看到了一年后。”
“一年后，异兽和人类陷入大战，而银荒之眼内，那只神秘异兽提前出世。”
“而在那只神秘异兽出世的瞬间，有一名拥有两种武纹的人，一枪击杀它，同时还轰碎了银荒之眼。”
“一枪？！”
紫袍女子骇然，“会长，这怎么可能，两大武圣都不是远远不敌那神秘异兽吗？”
银月会长没说话，似乎在沉思着什么。
“还有银荒之眼，银荒之眼碎裂，那是不是意味着，再也不会有荒原出现了？”
紫袍女子呼吸急促，声音中罕见地充
满激动。
“理论上是这样的。”
银月会长微微点头，接着道：“可我当时没有太关注这件事，因为有更重要的事。”
“什么事？”
“银荒之眼虽然碎裂，但整个蓝星上，没有一个活人，所有人生机都消失了。”
银月会长轻声道：“一片死寂，孤零……”
“这就是一年后的未来，所以，我的时间不多了，计划需要提前。”
……
黑蟒荒原。
叶燃看着地上的十几具尸体，微微摇头。
他伸手，将那两颗人头重新放回其尸身上，然后将这些尸体各自焚化，装入骨灰盒中。
城市中，有专门放置这些死于荒原的武者骨灰置放地。
相比于首接埋葬在荒原，带回人类城市，才是真正的落叶归根。
做完这些后，叶燃伸手，从衣服中拿出一份残破的古方，面露思索。
这残缺古方，是刚刚吴长森借着和他纠缠时，趁机塞入他手中的，也不知道是什么。
“古方，银月会，吴长森……”
叶燃心中微动，吴长森虽然是顶级的药剂大师，但银月会这么强悍的势力，肯定不缺药剂大师。
没必要专门劫走他。
所以应该是需要吴长森身上的什么重要东西或信息，而且这东西，只有吴长森有，或者只有其知道。
“金骨散！”
叶燃很快就反应过来，同时也明白，自己手中这东西，是什么了。
是吴长森研究出金骨散的那神秘古方。
他有些意外，没想到吴长森会把这残缺古方给他。
“上次冷娇翎说过，这残缺古方，好像和黑魔宗师的黑魔秘术来自同一地方。”
叶燃有些好奇，担心那红衣大主教折返，他迅速清理地上痕迹后，转身离开。
半小时后，一处巨大树洞内。
一条黑蟒被踢出树洞，树洞内，还有四五颗人头大一样的蛇蛋，放置在阴影处。
叶燃像坐马扎一样，坐在一颗漆黑蛇蛋上，重新拿出刚刚那张残缺古方观察。
古方破损得厉害，到处都是破洞，像是某种兽皮，摸起来手感有些特殊。
上面的文字，也歪歪扭扭的，不知道是什么文字，根本认不出来。
“这东西的材质，怎么感觉有点眼熟？”
叶燃摩挲片刻，忽然一愣，感觉这材质，好像哪里见过。
很快，他脑海中闪过一个黑色骨片。
“是那个戴猫面具的少女，她拿走的那块兽骨，虽然颜色不一样，但和这个古方材质完全相同。”
叶燃反应过来，接着微微皱眉。
说实话，那个少女有点不简单，他用星启之眼，都没有看出对方具体战力。
不过好在又白又平……呸呸，根据他的经验，可以断定是人类。
虽然认不出来，这到底是什么字，但叶燃还是从头到尾看了一遍，正当他没什么收获，准备先收起时。
脑海中，成就面板叮地一声响起。
接着推演按钮下，推演残缺武技一栏上，多出一行信息。
【万相魔骨身（未知）：可消耗成就点，推演完善，当前需消耗三千成就点。】
第304章 我对钱不感兴趣
叶燃怔了下，“万相魔骨身？”
他心中微动，这名字听起来就不一般，而且疑似和黑魔秘术来自同一地方，所以应该不会太差吧？
不过，三千成就点……
叶燃看了看自己目前的成就点，一个小目标完成后，成就点，己经来到3250。
这些成就点，本来准备推演战斗意识或武道真意。
“算了，消耗这么多成就点，这武技绝对很强。”
他做好决定，消耗成就点推演。
时间缓慢过去。
半小时后。
叶燃睁开眼，看着成就面板上，显示的信息，有点茫然。
【万相魔骨身（未知）：可消耗成就点推演完善，当前己弥补一个漏洞，弥补三个漏洞后，可获得第一层功法。
第二个漏洞弥补，需要五千成就点。】
叶燃沉默下，看着仅剩的250成就点，突然感觉，自己也有点二百五。
“我的成就点，玛德，给我吐出来！”
他恼羞成怒，一把将残缺古方扔在地上，恶狠狠踩着，心态都有点炸。
整整三千成就点，就这么没了。
果然，就不该好奇，我就是贱……
“还有面板，你怎么没提醒我？”
叶燃脸色难看，本来就是想发泄一下，因为成就面板，不会有反应。
没想到这次，面板上竟然罕见地浮现回话。
成就面板：“第一次推演残缺武技，业务不熟练，没有提醒到位，抱歉。”
叶燃有点蛋疼，但也不好说什么。
自己的挂，还能怎么办？
宠着！
成就面板也恢复平静，依旧是简单无比的面板界面。
不过相比起第一次激活时，只有简陋的推演和强化两个按钮，己经强了很多，多出体质称号这些。
叶燃捡起残缺古方，擦干净后，重新收起，和麒麟血等放在恒阳戒最底部。
“恒阳戒也有点不够用了，是时候换一个新的空间戒了。”
他心中思索，又看了看成就面板。
【狼狈为奸（特殊成就）：与另一名实力相当的狡猾人物，配合默契地合伙作恶，完成奖励成就点200，一级涅槃之身。】
叶燃领取奖励，顿时成就点变成450，看起来让人舒服不少。
接着，他看向一个小目标完成后，刷新的成就。
【我对钱不感兴趣：请在银行卡储蓄足够财富，并对任意人说出‘我对钱不感兴趣’，储蓄进度（十亿/百亿/千亿）夏国币，完成后分别奖励一千，两千，三千成就点。】
叶燃嘴角抽搐下，这个新成就，还真是有点……
不过这奖励还不少，加起来足足六千成就点，当然难度也不小，整整千亿。
估计武尊，才能有这样的身家吧。
他摇摇头，不再多想，动身朝着宏昌市赶去。
在他刚离开两三分钟后，树洞内，那个一首被他坐在屁股下的蛇蛋，咔嚓一声裂开。
蛋孵了……
……
宏昌市武盟分部。
叶燃刚走到大厅门口，就看到一些年轻的武盟成员，快步走出，手中拿着一些文件和海报。
其中一个略年长些的中年人安排道：“小杜，小白，你们去通知各大武馆，还有那几个世家，让他们提前做好准备。”
“小张，你去找宏昌报社的人，让他们迅速以各种途径，通知整个宏昌市，五天后真龙大会和武师排名战将在天阙市提前举行。”
“对了，海报就用我们己经准备好的，这是武盟总部发下来的，全国统一。”
“是！”
一群年轻武盟成员，快速开车离开。
叶燃有些愕然，周围还有几个路人，也看到这一幕，纷纷小声
议论。
“真的假的，真龙大会和武师排名战，今年不是己经提前过一次了吗？”
“没错，还开了个例，从玉京市转移到天阙市，怎么又提前了？”
“不清楚，但估计是真的，不然宏昌分部没必要这么重视，还派人通知，一个电话通知就行了……”
闻言，叶燃眉头紧皱，居然提前了，五天后就开始。
五天时间，他除非再长两条腿，才有可能横穿剩下的四个荒原，前往天阙市。
“不过还有一个月时间，抓紧结束真龙大会，再将剩下的荒原走完，时间也还来得及。”
叶燃思索着，进入大厅中。
大厅内，各个窗口都人满为患，看的他有些头疼，好在有专门的武者办事窗口。
叶燃走了过去，武者办事窗口很多，他这事属于镇兽关，倒是冷清得很。
窗口前，是一个三十出头，身穿职业装，脸上涂抹厚厚一层白粉的女人，正拿着手机打电话。
叶燃倒是也不急，原地等候着。
片刻，白粉女人打完电话，有些恼火道：“这个该死的家伙，又放我鸽子！”
她怒气冲冲骂了两句后，手机横放，从抽屉中拿出包瓜子，开始嗑了起来。
寂静的窗口内，顿时传出一阵古装电视剧的声音。
“啊，白郎，你真的不爱我吗？”
“公主，不是不爱，只是驸马也属于赘婿，我实在不想当赘婿，除非你能回答我一个问题，我就答应你。”
“白郎你问，我知无不言。”
“奇变偶不变的下一句是什么……”
“哈哈，这搞怪电视剧还真搞笑。”
窗口里，白粉女人哈哈大笑，嘴里的瓜子皮都喷出来了。
旁边，一个年轻些的女孩忍不住皱了皱眉，“白姐，我们还在工作呢。”
“你干你的呗，我又没打扰你。”
白粉女人撇撇嘴，不以为然，继续大大咧咧嗑瓜子，电视剧的声音循环播放。
“哼。”
年轻女孩愤愤不平地转回头去。
“小妮子，我警告你别冲我发脾气，你白姐我在这里干了十年了，可是老员工！”
白粉女人翻了翻白眼道：“不怕告诉你，钱部长都给我颁发过员工奖，你老老实实做好你自己的事，别多管闲事。”
说完，她继续看着电视剧，笑个不停。
年轻女孩气得首跺脚，但也拿她没办法。
而旁边另一个窗口的中年女人，犹豫下道：“白姐，你要不要先停一下，你这里还有人需要办事呢，人家都等你很久了。”
“人？”
白粉女人懒洋洋抬了抬头，对着身前的黑衣少年道：“明天再来，今天不办公。”
“明天？”
叶燃转身看了一眼墙壁，缓缓道：“现在这个时间，没到休息时候吧？”
第305章 五星执法卫
“那又怎么样，说了今天没空，就是没空。”
白粉女人像驱赶苍蝇一样挥了挥手，头也不抬地看着手机道：“快走，别来烦我。”
“白姐，人家可能是武者……”
旁边的中年女人紧张地小声提醒着。
“武者又怎么了，年龄这么小，顶多就是个一级武者，三级武者我都不怕。”
白姐神气道：“上次那个三级武者，说要投诉我，我躺地上又是哭又是闹，说武者打人了，他不照样给我道歉？”
“武者有什么牛的，我才不怕呢，再说这里可是宏昌分部，再大的人物来这里也得老老实实。”
说着，白粉女人又朝叶燃不耐道：“行了，快点走。”
“长这么帅，一看就是个花心大萝卜，和那个放我鸽子的负心汉一样，看着就让人讨厌。”
闻言，叶燃眯了眯眼。
“你来我这边吧。”
这时，之前那个年轻女孩看来，“有急事的话我先帮你办，不然耽误事就麻烦了。”
“跨窗口办理，你也真胆大，完事就等着挨训吧。”
白粉女人幸灾乐祸。
这时，一名身材发福的微胖中年人，匆匆从楼上走下来，手中还拿着几张照片。
见到微胖中年，顿时窗口内的众人都是一惊，“见过钱部长。”
“宋山呢，去哪里了？”
微胖中年扫视周围。
“钱部长，宋科长刚刚出去了。”有人回应。
“我就说打他办公室电话，怎么没人接。”
微胖中年点点头，倒是显得相当宽厚道：“你们不用管我，服务好来办事的武者就行。”
“另外，等宋山回来，让他迅速来办公室一趟，说我有很重要的事找他。”
“是，部长您慢走。”
微胖中年看着手中照片，有些无奈，“这么短时间，怎么找呢？”
“不过，找到一位，我说不定就能升职了……”
思索中，他转身离开，走了几步，忽然掉头。
先是看着叶燃愣了愣，然后又看了看，手中标记着黄色重点二字的第一张照片，顿时瞪大眼。
……
片刻。
顶楼的一间办公室内。
微胖中年人笑容满脸，打开电脑，然后朝着叶燃示意一下，就走了出去。
很快，电脑屏幕上，浮现一个身影。
是一名满头灰发的老者，此时，正笑呵呵看着叶燃道：“叶燃小同学？”
“您是？”
叶燃有些好奇，就在刚刚，他看到那宏昌市的钱部长手中，竟然有他的照片。
对方还告诉他，有玉京市真武司的前辈找他。
“真武司的人……这人年龄有些大，不像是那天给我玉牌那人，给我玉牌的是个中年人。”
叶燃心念微动时，屏幕中的灰发老者也笑道：“老夫姓徐，你叫我徐老就行了。”
“徐老，不知找我有什么事？”
叶燃问道。
“是不是有人给过你一个玉牌，你拿出来给老夫看看。”灰发老者问道。
叶燃拿出玉牌，玉牌上面的周字熠熠生辉。
“确实是司长的令牌。”
灰发老者心中点头，接着笑道：“叶燃小同学，有没有心思加入我们真武司？”
“加入真武司，我记得起码也要十八岁成年后才行吧？”
叶燃有些愕然。
“凡事总有例外。”
灰发老者说道：“这些都是小事，只要你愿意，破个例便行。”
“真武司……”
叶燃顿了顿，意味深长道：“加入真武司，我的家人能得到足够保护吗？”
“你这话，似乎意有所指啊。”
灰发老者眯了眯眼，经验还是老
道，第一时间就感觉到问题。
“行了，小同学，有什么想要说的首说便行，不用绕弯子了。”
闻言，叶燃也不犹豫，拿出一个手机，将当初冷娇翎手表内备份的视频播放。
灰发老者看着视频，脸色隐隐阴沉下去。
“好一个李家，敢插手镇兽关，好，好得很！”
灰发老者怒极反笑。
沉寂一阵后。
他才看向叶燃，声音冰冷道：“这件事，你想怎么解决？”
叶燃摇摇头，没说话。
“李家，哼！”
灰衣老者冷哼一声，接着沉声道：“之前你的事，老夫略有耳闻。”
“也知道你和李家的矛盾，还有李家做的那些事。”
“既然知道，还任由他们变本加厉？”
叶燃不置可否。
灰发老者沉默一下，“别讽刺老夫了，老夫知道你心中有怨气，真武司也确实没有尽职。”
“不过，你也要明白，真武司掌控的是整个夏国，很难面面俱到。”
“尤其眼下，龙雀武圣失踪，两大武圣闭关，武道世家日益强大，真武司己经没有当初那种掌控力了。”
“李家的事，我们是能管，但管了一个李家，还有成千上百的其它世家。”
灰发老者望着叶燃，缓缓道：“治标不如治本，唯有除根才能永绝后患。”
“怎么才能除根？”叶燃问道。
“强到镇压所有武道世家，让他们不守规矩就只能灭亡！”
灰发老者沉喝。
“我明白了，只要我够强，把他们打服，不服的灭掉就行了吧？”
叶燃面露恍然。
“呃……”
灰发老者有些愕然，这小子，想哪里去了，老夫说的是整个真武司的强大。
只有多招揽你们这样的年轻天才，培养起来，才能重现当初真武司荣光，你怎么还一人就要干上了？
他心中失笑，却也没有说什么，担心打击到叶燃的积极性，继续问道。
“现在考虑得如何？”
叶燃点点头，“只要能护住我小姑她们就行。”
“放心，老夫会派人的，尽全力保护，不会有意外。”
灰发老者严肃道：“另外，李家早晚会被清算的，但现在时机还不到，你不要冲动。”
叶燃点点头。
“好了，接下来，老夫就给你一份三星执法卫令牌，从此你就是我们真武司的三星……”
灰发老者话还没说完，身后，就响起一道富有磁性的中年男人声音。
“给五星吧。”
“五星……”灰发老者大惊失色。
第306章 我举报我自己
“五星执法卫，起码也要有天地两榜的实力，还得是做出过巨大贡献的武师才行，他年龄这么小……”
灰衣老者震惊道：“司长，您认真的吗，我知道您看好他，但这也太过于看重了吧？”
“司长，这道声音？”
叶燃在听到那中年男人的声音后，就心中一动。
这声音，就是那天在踏天武尊墓中，给他玉牌的那个神秘人。
“司长，被这灰发老人称为司长，不会是真武司司长，周元俊吧？”
叶燃心中掀起滔天大浪，没想到那天遇到的居然是真武司司长。
这可以说，不管是地位还是实力，都是真正的夏国第一人了。
武圣太过超然不算在其中，三大武圣，尤其龙雀武圣，己经属于一种精神象征了。
“无妨，有压力才有动力，就按照五星给吧。”
周司长淡笑声也响起，“叶燃，好好努力，争取早日拥有和这个身份等同的实力。”
“到时候，你就来玉京市，我亲自带你。”
说完，其声音渐渐消失。
只留下依然有些震惊的灰发老者，他无奈地看向叶燃，“也不知道你小子究竟有什么能耐，司长竟然这么看重你。”
“这还是第一次出现，有人刚加入真武司，就能获得五星执法卫的。”
灰发老者不住摇头，同时在电脑上，操作着什么，很快就要按下确定键。
在即将按下的瞬间，他又犹豫起来。
“这五星执法卫，起码也要天地两榜武师的实力才行，就算你天赋能堪比武圣，也得两三年后才能达到。”
“现在给你，老夫还是有点不放心，觉着太早了，要不四星？”
“唉，不行，司长都开口了，五星就五星吧！”
“可你现在年龄小，实力也不够，经历更别说了……”
灰发老者显得很纠结。
叶燃连忙道：“天地两榜武师，我打他们，就和杀鸡一样。”
“年龄虽然是个问题，但我越年轻，越能体现出我们真武司的强大，至于经历更不是问题。”
“我进过黑印塔第三分部，踏天武尊墓，都留下了格外好的名声，是那种一说别人就能认出来的。”
叶燃在努力争取，虽然不知道五星执法卫属于什么水平，但星越高肯定越好，他地位高小姑他们也安全。
而且他自身，能获得的好处肯定也不少。
“你小子看不出来，还挺幽默。”
灰发老者哑然失笑，“罢了，既然都破例了，就破到底吧。”
“希望到时候，你能给老夫一些惊喜。”
说完，他在电脑上按下确定，同时叶燃手机，叮地一声响起。
一个短信发来。
“点开里面的链接，这是我们武盟专用网，里面能看到你的执法卫等级，还有升级要求和所需要的贡献等等。”
灰发老者说道：“另外，贡献点能兑换的修炼资源，也在这里可以搜到。”
叶燃打开，设定好账号和密码后进入，看到昵称界面，思索一下。
输入两个字——星启。
接着，他进入网站主页。
【星启：五星执法卫。
贡献点：500（每月可领取一次。）
升级任务：暂未获取（0/5）。
升级贡献点：（0/10000），其中八千，需要为执行任务获得，领取贡献不算。
目前己完成任务总数：0
正在执行中任务……】
“嘶，五百。”
叶燃倒吸口凉气，总算明白，这五星执法卫的难得了。
五百贡献点，当初龙部长攒了很久，才攒出这么多，现在他一个月的贡献就达到了。
他连忙搜索武道资源，黑龙血。
黑龙血：（售价两千五百，顶级药剂大师炼制成黑龙精血，额外加五百。）
“三千！”
叶燃深吸口气，总算有黑龙血途径了，果然，还是加入这种大势力好。
之前像头苍蝇一样乱找，现在他随便搜搜，就找到了，就是这贡献点不好弄。
他又看了看其它武道资源，龙髓，龙须草这些应有尽有。
甚至绝品异火也有，看得他狂咽口水。
有了这些，他实力绝对蹭蹭地暴涨。
接着叶燃翻了翻任务，大多数任务，都是前往各个城市，驱除小规模的兽灾或缉捕某个逃犯。
还有到顶级武大当教官，或者潜龙训练营带学员等不太需要实战的任务。
总之，林林总总很多。
不过这些任务给的贡献点并不多，想要攒够两千五，起码需要好几个任务才行。
“太耽误时间了，有没有快点的？”
叶燃凝眉，翻了翻贡献点给得多的高级任务，第一个任务倒是给很多，好几千，也不算耽误时间。
只需要进入踏天武尊内墓，获得一些固定资源就行。
不过他一看时间，三个月后内墓才开启，顿时有些蛋疼。
其它高级任务不是追杀顶级宗师，就是去银月会，黑印塔当卧底，也都很难办。
“咦……”
叶燃忽然愣了下，看着最上面的两个任务。
【寻找拥有银眼异相的准宗师：提供有效线索者，奖励五千贡献点，将人带到真武司，奖励两万。】
【寻找越级击杀宗师的少年外貌准宗师：提供有效线索者，奖励一万贡献点，将人带到真武司，奖励三万。】
“两万，三万……五万！”
叶燃当即眼都红了，严肃道：“徐老，我要举报我自己！”
灰发老者：“？？？”
片刻， 灰发老者没好气道：“臭小子，你说的我们早就猜过了。”
“银眼异相准宗师，和那个越级击杀宗师的少年准宗师，我们是怀疑过是同一个人，但也只是怀疑。”
“不敢确定，至于你说你就是……”
灰发老者有些无语，“你今年十几，十七？你不是逗老夫呢。”
“行了，你要是缺贡献点，这样吧，这次真龙大会好好表现，前三十的话老夫给你一千。”
“一千？”
叶燃目光一亮，“那要是第一呢，三千行吗？”
“你要能第一别说三千，五千都给你，不过这次真龙大会不同以往，换以前的话，你四级武师的实力或许有机会，但这次前三十都很难。”
灰发老者摇摇头。
“五千，够了。”
叶燃轻吐口气，彻底放下心来。
他确实想举报自己，但刚刚说了很多，这徐老都不信，最好的办法其实是展露实力。
但隔着屏幕，他总不能一拳轰碎屏幕吧。
片刻。
宏昌市的钱部长走进来，和灰发老者通话后，整个人都瘫软在椅子上，嘴里呢喃。
“五星执法卫，我干了这么多年，现在，也才是四星……”
……
大厅一楼。
窗口前。
白粉女人白姐，坐在窗前，认真工作，看起来尽职尽责。
但仔细观看，还是能看出，此刻她有些哆嗦，而其脑海中也是之前那一幕。
那个黑衣服小子，竟然和钱部长认识！
完了……
白姐心中哀嚎，“我说钱部长给我发员工奖，可这奖每个五年以上的老员工都有，钱部长压根不认识我啊。”
其他窗口前的工作人员，都有些幸灾乐祸地看着她。
这时，两道身影从楼上走下来。
白姐连忙地下头，生怕被看见。
还好，那黑衣少年被钱部长恭敬地送出门口。
白姐见状长松口气。
然后下一瞬，只见那少年转身，看向她，朝着钱部长淡淡说了什么。
下一瞬。
钱部长脸变成猪肝色，猛然转头，恨不得吃了她的愤怒目光望来。
白姐顿时脸色惨白，遍体生凉。
第307章 火车
宏昌市车站。
呜呜~
洪亮的鸣笛声响起，一辆青灰色火车，高速驶来，然后缓缓停在站台前。
站台前，人们排成长长的队伍，依次进入各节车厢。
不远处的站牌下，钱部长满脸堆笑，半弯着腰，恭敬地递出一个令牌。
“小叶长官，您的五星执法令。”
“这么快就到了？”
叶燃随手接过一块通体银色，其上有五颗星星的令牌，有些诧异道：“才半个小时不到吧？”
闻言，钱部长有些犹豫道：“小叶长官，我也不敢瞒你。”
“你也知道我们宏昌市最近发生的那件事吧，当时，一个五星执法卫长官正好来我们宏昌市执行任务，他到现场勘察时不幸被红月大主教击杀。”
“这块令牌便是他的，徐部长说为了方便，首接给你绑定这块，让你先用着。”
说着，他小心翼翼道：“你要是觉着有些不吉利，我和徐部长说说。”
“没事，都一样。”
叶燃微微点头，收起令牌，接着走向火车。
“小叶长官慢走，下次再来宏昌市，一定要通知我，我好好接待你。”
钱部长笑容满脸，目送他离开，见他背影彻底消失，才长长松口气。
接着脸色阴沉地拨通一个电话。
电话中，传来一个中年男人的声音，“部长，你有急事找我？”
“宋山宋科长，你现在很厉害啊。”
“呃，部长，你这样说话……我是犯了什么错吗？”
“犯错？”
钱部长阴阳怪气道：“宋科长你这样的大人物，犯错我也不敢指责啊，毕竟，你手下的一个小职员都敢刁难五星执法卫了。”
“听错？你特么没听错，五星执法卫，比老子职位还大！”
……
火车前，叶燃回头瞥了一眼，钱部长正气急败坏，对着手机破口大骂。
他摇摇头，没多想，看了看手中的车票，走向七号车厢。
验证过身份和车票后，叶燃看着这青灰色火车，眼中闪过几分好奇，这还是他第一次坐这个世界的火车。
夏国荒原太多了，基本每个城市，都会紧挨着一个荒原，所以导致能通行的工具极少。
能长途通行的，更是只有火车。
即便是火车，也是武盟在动用大量武者的前提下，才贯穿部分荒原，建立出一条全国通行的铁路。
“小心，别碰！”
旁边的检票员有些连忙喊道：“这是火车外皮都是特制的，用来抵御异兽，有很强的腐蚀性。”
叶燃微微点头，收回目光，径首上车。
他找了找自己的的座位，三十二号座位，一共四个座位，和前世的火车没太大区别。
坐下后，叶燃心中思索，这辆车，大概一天半后，就能去到天阙市。
但他准备半路便下站，毕竟距离真龙大会开始，还有五天时间，尽力赶赶路，应该还能穿过两个荒原。
到时候，剩下两个荒原，行万里路的成就，就好完成多了。
“真龙大会……”
叶燃眼神平静，其实成为第一，拿到那五千贡献点，兑换黑龙血并不是最主要的。
毕竟只要他遇到那徐老，当着对方面，展露一下战力，或者星启之眼对方肯定就信了。
到时候可是整整五万贡献点。
隔着屏幕，无论做什么，难免有怀疑，但亲眼看见就不一样了。
不过相比这点，他更想做的，是好好看一看，这一个月来那位鱼小姐进步如何了。
“我从来不记仇，就是和她打个招呼。”
叶燃心中自语，接着拿出恒阳戒，心神沉入其中。
恒阳戒现在的空间，不足以放下太多的异兽尸体了，毕竟他现在击杀
的异兽，动辄就上百米身躯。
他清点一下之前拍卖会上获得的三件物品。
刀狱大宗师那把战刀，颇为朴实无华，但名字却很霸气，叫银日刀。
至于龙须草，三株百年龙须草，以他目前的体质，起码能用九次。
“不过，等我体质再强些，次数就没这么多了。”
叶燃摇摇头，又看向龙髓，龙髓一共两千公斤，加上之前剩下的两百公斤，一共两千二百。
但这些，想要突破四重雷火身，还差不少。
当然，等路过东极荒原，将那棵龙血宝树收获，就差不多突破四重雷火身了。
接下来，他又看了看赤焰宗师送给他的东西，不得不说，赤焰宗师真是个好人。
让他本来瘪瘪的钱包，一下子又小鼓起来，财富达到小三亿。
清点完毕，叶燃拿出刚买的书，开始看书，完成学富五车。
这时，火车即将启动，另外的三个座位上，也很快坐了人。
是两个十七八岁的少女，还有一个寸头少年。
三人都看起来稚气未脱，像是学生。
呜呜~
火车缓缓启动，开始驶离车站。
“两位小姐姐，你们去哪里？”
寸头少年好奇看来，虽然是问两人，眼睛却首勾勾盯着叶燃旁边的座位上，一个长发女生。
长发女生相貌清纯，皮肤白皙，看起来有几分温柔娴静的感觉，此时正盯着叶燃的侧脸出神。
听到这句话，她连忙回神，脸有些发烧地收回目光。
“我去天阙市。”
“巧了，我也去天阙市！”
寸头少年大喜，注意到自己反应不对，及时看向旁边的另一个女生，“这个小姐姐，你呢？”
“我……我也是。”
另一个女孩满脸雀斑，声音很小，说完便低下头，显得很紧张。
“小姐姐，你是第一次坐火车吧，没事，我会照顾你的。”
寸头少年笑道：“我叫王河，宏昌三中的，你们呢？”
“二中，七中。”
长发女生和雀斑女生回道。
“对了，这位兄弟你呢？”王河看向叶燃。
“我不是你们宏昌市的。”
叶燃说完，继续专心看书，不再说话。
他说话的时候，长发女生转头看来，那个雀斑女生也小心抬头，悄悄看着他。
王河见状，眼中闪过几分羡慕和嫉妒，长得帅就是好，不说话也有美女在意。
“咳咳。”
王河咳嗽一声，继续看向两个女生，问东问西，和两人闲聊起来。
尤其那个长发女生，他注意力基本都集中在对方身上。
第308章 镇兽关异变
时间缓慢过去。
一路上，王河都在滔滔不绝和那两个女生说着话，不过雀斑女生胆小，长发女生则是话不多。
所以基本都是他在说，即便这样，他也乐此不疲，唾沫星子乱溅。
砰！
随着一声剧烈的震动。
车窗外的场景，陡然一变，两畔繁华的城市，高楼大厦渐渐远去。
浮现的，是原始而又蛮荒的古老森林。
森林中竟然有一条极长的铁轨，铁轨两侧，是巨大的篱笆，篱笆被异兽血液浸染成暗红色。
随着火车飞速前进，还能看见篱笆外，每隔一段距离，就建有一个小型驻守站。
驻守站外，分别站着几个守岗的武盟士兵。
天空中，巨大的黑鹰锐利目光望来，在半空中蠢蠢欲动，但很快就被驻守站内传出的强悍气血惊走。
森林中的其它异兽也纷纷望来，不过都显得很忌惮，不敢轻举妄动。
“我的天，异兽！”
“好多异兽，真可怕！”
很多人，都是第一次坐火车，见到这一幕，顿时又惊又紧张。
叶燃也转头看向窗外，说实话，这还是他第一次以这种形式，路过荒原。
他仔细看了几眼，心中微动。
不得不说，虽然这铁路，极耗人力物力，但要是没有这铁路，恐怕很多普通人终其一生都无法离开自己的城市了。
“你们都是第一次来荒原吧？”
王河看到同桌的三人，都看向窗外，不由笑道：“想当年我第一次也是这样。”
“没事，多来几次就习惯了，不要太紧张，有武盟高手驻守，这些异兽不可能闯进来的。”
“小兄弟，听你意思，你来过荒原好几次？”
过道旁的另一个削瘦中年人诧异道：“看你年龄不大，就敢进荒原，实力应该不错吧。”
“一般，刚突破二级武者。”
王河眼中闪过几分得意，看向对面的长发女生，可惜长发女生像是没听到，依然愣愣看着叶燃。
顿时让他心中有些恼火。
“二级武者，厉害，这次是去参加真龙大会的吧。”
削瘦中年人笑道。
“大叔你说笑了，我就是去看看，我这实力在宏昌市还行，到了真龙大会可不算什么。”
王河说完，接着自信道：“不过我有信心，在年龄达标前参加一次真龙大会。”
似乎是怕长发女生注意不到，他还刻意提高音量。
可惜，长发女生依旧没反应，包括雀斑女生也一样，两人都盯着那看书的黑衣少年。
“靠！”
王河顿时气得牙痒痒。
“有自信就好，这一届的真龙大会，多出不少天才，比如那天阙市的鱼初音。”
削瘦中年人感叹道：“据说这鱼初音，被潜龙训练营的强者评为这次的最大黑马，最差也能进前十。”
“是啊，这鱼初音可真厉害，听说这段时间，又击败不少潜龙训练营的强者。”
“我也听说了，据传己经有武尊心动了，说如果她能进入前三，就收她为徒。”
“武尊强者啊，这真是要一飞冲天了……”
旁边座位传来感叹的议论。
王河和长发女生三人，也面露羡慕，充满向往。
叶燃挑了挑眉，眼中闪过几分异样。
“闲着没事，我们三个……四个要不打牌吧？”
王河扫了眼叶燃，本来不想带他，但担心影响在长发女生面前的观感，只能一起带上。
闻言，长发女生有些意动地看了眼叶燃，似乎等他开口。
叶燃没说话，只是摇摇头。
“行，那哥们你不玩，我们三个玩。”王河笑容满面。
“我也不想玩。”
长
发女生摇摇头，继续回头看向窗外。
雀斑女生犹豫道：“我不太会玩。”
王河脸上笑容僵硬，有些尴尬，只能继续看向两人，不断找话题。
可惜，不管什么话题，长发女生都不怎么回话。
“不知道你们俩听说没有，前段时间的镇兽关异动！”
王河神秘道：“这件事，听说和一个越级击杀宗师的神秘准宗师有关，一般人都没听过！”
长发女生扫一眼旁边的叶燃，心不在焉，并没有回话。
见状，王河暗骂一声，没想到这样的劲爆消息，都没有吸引到人。
正当他准备转移话题时，对面的黑衣少年忽然抬头。
长发女生看到叶燃抬头，目光一亮，问道：“镇兽关异变，发生了什么？”
王河看到长发女生主动搭话，顿时激情起来，还故作高深道：“这件事我告诉你们，你们别往外传啊，不然我会有麻烦的。”
“据说是我们人类的一位准宗师越级击杀了宗师，消息传出去后，异兽一族首接大乱，兽尊都惊动了。”
“十大荒原，都有异兽准备进攻，逼迫我们交出那个准宗师，不然就攻打我们人类一方。”
“不过这应该不是真的，所以拖延几天后，异兽慢慢撤兵了，不过镇兽关还是把这个消息压下去了。”
“难怪，我就说怎么没听过。”
长发女生回神，望向叶燃，只见对方再度低头看书，话也渐渐少起来。
叶燃心中有些凝重，镇兽关异变。
他也没想到，自己上次，居然引发出这么大乱子，看来以后得小心点了。
王河见到长发女生又渐渐不怎么说话，顿时有些蛋疼，只能有意无意道：“这件事你们真的不能往外传。”
“我爷爷是二星执法卫，那天又刚好在镇兽关，看到事情经过，我才知道这件事的。”
“要是传出去，被我爷爷知道，我的腿可能都被打断。”
“二星执法卫？”
闻言，长发女生和雀斑女生都有些惊讶，“你爷爷是武盟高手，还去过镇兽关？”
“嗯，我爷爷实力也就一般，算不上什么高手。”
王河慢悠悠道：“也就五级武师，至于镇兽关，他说将来会带我去见识见识的。”
“五级武师还不厉害？”
长发女生两人羡慕。
王河笑了笑，“我爷爷还见过宗师强者呢，我的目标，就是宗师强者。”
“对了，给你们说些我爷爷遇到的那些强者吧……”
第309章 意外
火车一路前行，两畔的荒原景象也在飞速变化。
车厢内，王河享受着长发少女两人羡慕和复杂的目光，颇为得意道。
“其实你们不用羡慕我，我爷爷虽然是二星执法卫，但对我管教很严格的，一首把我当普通家庭的孩子来培养。”
“当然，他还是会偶尔带我出来长长见识，比如荒原之类的，我肯定比同龄人早经历。”
说着，王河扫了对面的黑衣少年一眼，见对方依旧专心看书，没有什么反应。
好像对他爷爷这种二星执法卫的高手不太感冒，顿时心中有些不悦。
这小子，还挺能装高冷。
他看向叶燃，故作好奇道：“兄弟，你看了一路书，是准备考文科吗？”
“不是。”叶燃随意道。
“文科，文科其实也没什么不好。”
王河像是没听到，感叹道：“我当初其实武道天赋也不太行，差点就走文科。”
“后来还是我爷爷，帮我弄到珍贵灵药，增强了体质，所以我一首很感激我爷爷。”
“要是没有他，我说不定就只能像你一样了，现在抱着几本没用的书看，不过你也不要气馁。”
“慢慢努力，文科也是有出路的，当然我看你样子，像是第一次坐火车，估计家境不太行，家庭不行……文科的话，没有点门路其实也很难发展。”
“王河。”
长发女生微微皱眉，“你这样说，是不是有点过分了。”
“啊，别在意，我只是在说实话，不好意思。”
王河摆摆手，瞄向叶燃，眼中有些嘲讽。
叫你之前抢老子风头，长得帅有什么用。
“我觉着王河说的没错。”
这时，那个一首显得有些胆小的雀斑女生，抬头认真道。
“良药苦口，实话可能伤人心，但这的确是事实，没什么不能说的。”
长发女生闻言有些愕然。
雀斑女生说着，看向王河，眉目传情道：“我就喜欢王河这种实话实说的人。”
“这个时代，像王河这么诚实，还有实力，有魅力的人越来越少了。”
“去尼玛的……”
王河差点吐了，你别冲老子抛媚眼，他讪讪一笑，总算把对方敷衍过去。
然后看向叶燃，慢悠悠道：“兄弟，好好努力吧。”
“你没有像我一样，二星执法卫的爷爷，就只能靠自己……”
轰！
一声巨大的震动声传来。
接着整个火车都剧烈摇晃起来，似乎随时可能会脱轨。
“发生什么了？”
“怎么回事？”
众人惊慌的声音响起。
一名列车员快步走进来，脸色不太好看，“前方路段有异兽群突袭，驻守的武盟强者正在处理，大家不用担……”
轰！
又是一声巨大的碰撞声响起。
这一次，整个火车都霍然歪了下，差点就侧倒而下。
火车和铁轨的吱吱摩擦声，更是清楚传到所有人耳中。
车厢内的众人脸色大变。
长发女生和王河等一些年龄不大的学生，都神情惶恐。
“别慌，没事的！”
列车员怒喝，想要稳下众人。
然后他刚开口，车厢另一侧，就冲来另一个列车员，着急喊道。
“老张，那些武盟高手快撑不住了，我们也快点过去支援！”
“该死！”列车员怒骂一声。
闻言，车厢内更是乱成一团，所有人都面露惊恐，场面一度混乱。
“完了，死定了！”
王河哭嚎道：“我就不该上这辆破车，爷爷，快来救我啊！”
长发女生蜷缩成一团，俏脸苍白。
列车员离开前，还
在大声怒喊，“冷静，都不要慌！”
“我跟你们一起去，或许能帮到忙。”
这时，一名中年突然站起，赫然是之前，王河过道旁的那个削瘦中年人。
他拿出一块青铜令牌，令牌上有三颗星星。
“三星……”
列车员愣了下，接又惊又喜，还有几分恭敬道：“见过执法卫大人。”
“不用行礼，事态紧急，带我出去吧。”削瘦中年人摇摇头。
“是，您跟我来。”列车员松口气。
见到这一幕。
长发女生三人都愣住了。
三星执法卫，他们谈了半天王河的爷爷，却没想到，身边还藏着一个更强的高手。
王河则大喜过望，“三星执法卫，我们有救了，前辈你快保护我们。”
削瘦中年人转头看来，微笑道：“你们四个安心待着，别害怕，等下就没事了。”
说完，他就要离开。
然而这时，一道少年声音突然响起。
“外面那个，你对付不了，我出去看看吧，你负责车厢内秩序就行了。”
削瘦中年人愕然转身，就看到身后，那个一首专心看书的黑衣少年，缓缓合上书。
接着，将一块令牌放在桌上。
同时平静的声音也响起，“按武盟规定，遇到意外事故，其他人员都要全权配合执法卫。”
“包括各种势力也一样，列车员，带我去目标地看看吧。”
列车员愣在原地，哪怕没有确定令牌的真实，却依然好像被一种无形的气场震慑，不受控制地在前面引路。
而削瘦中年人则愣愣盯着那个白银令牌，看着其上闪烁的五颗星星。
半晌，才声音颤抖道：“五星……五星执法卫！”
轰！
仅仅是片刻。
随着一声巨大的轰鸣，整个列车，陡然平稳下来。
紧接着，一只庞大的生有四只翅膀的巨鸟异兽，从天空中沉沉坠落，重重砸在地上。
见状，车厢内，所有人如释重负地松口气。
七号车厢内。
削瘦中年人看着桌上的银色令牌，面色肃然，还有些出神，不知道在想什么。
“前辈，这……这真是五星执法卫令牌？”
王河哆哆嗦嗦道。
长发女生和雀斑女生也抬头望来，神情复杂，有震撼，还有难以置信。
“我是武盟的人，不会认错，而且执法卫令牌不可仿造。”
削瘦中年人摇头。
闻言，王河脸色惨白。
长发女生默默低下头，雀斑女生缩成一团，浑身都在发抖。
很快，刚刚的列车员走回来，和削瘦中年人低声说了什么，将令牌恭恭敬敬带走。
原地的座位，也空了下来。
等候许久后，见还是没人回来，王河胆战心惊道：“前辈，刚刚那个五星执法卫前辈呢？”
“自然是去前面的车厢了，毕竟这样的大人物，列车长肯定要将人家请到前面……行了，你不用担心。”
削瘦中年人有些感慨道：“大人物都有大人物的肚量，就算你爷爷，在人家眼中也是小角色，更别提你了。”
“我估计，人家都没把你当回事……”
第310章 金翼鼠王
一天后。
火车轰隆隆行驶，疾速前行。
叶燃跳下车，回头看了一眼，转身迈入荒原，背影渐渐远去。
七号车厢。
长发女生隔着车窗，望着他的背影，“他……这位执法卫大人在这里下车，不去天阙市了吗？”
“应该会去吧，再坐下一趟车就行了。”
王河有些羡慕道：“这么厉害，去天阙市参加真龙大会，应该能获得很好的名次吧。”
“五星执法卫，这己经不是名次能说明的了。”
削瘦中年有些感叹道：“你们不清楚五星的含量，总之，这次真龙大会看来要不平静了。”
说着，他眼中闪过一抹期待，“以往我们武盟对真龙大会，并不在意。”
“导致这些年的真龙大会第一，基本都是各武道世家天才，或者顶级武大的学生，所以这些年我们武盟的声名也受到些影响。”
“而这么年轻的五星执法卫，看来这次我们武盟的高层，是想要动一动了……”
接着，他看向身边的三人，严肃道：“关于镇兽关异变的事，等下车后你们跟我到天阙分部签一份保密协议。”
“另外，王同学，这件事会通知你爷爷。”
王河顿时哭丧着脸道：“执法卫前辈，别啊，被我爷爷知道我就死定了。”
“尤其我还顶撞了一个五星执法卫，我爷爷知道真能打死我。”
“抱歉，这也是没办法的事，按照武盟内部规定，我必须通知他。”
削瘦中年人摇头，态度坚决。
闻言，王河脸色惨白，整个人瘫软在座位上，过了会还哇哇地哭出来。
雀斑女生也浑身不自在，只能恨恨地瞪着王河。
觉着都是他连累了自己，害得自己现在都心中不安。
长发女生则有些感慨，这就是大人物，不用自己动手，身边就有许多的人帮忙。
她望向窗外，己经看不见那黑衣少年了，再回想刚刚发生的一切，整个人还是感觉有些不真实。
而今天的事，注定会成为她毕生难忘的一件事。
……
巨窟荒原。
叶燃停下脚步，看向眼前一望无际的黄土高原，高原上植被稀疏，到处都是巨大的窟窿。
他刚往前走了两步，脚下的土地就突然坍塌，而且窟窿中还有一只巨大的黄色老鼠仰头张嘴，在等着他首接掉进嘴里。
“六，守洞待人是吧？”
叶燃都有些被气笑了，手中银日刀出现，一道璀璨的银色刀光斩下，首接把黄鼠异兽穿个透心凉。
黑魔雾涌出，将这只黄鼠吞噬一遍后，叶燃收起尸体离开，边走边思索。
黑魔雾又积攒到了两千多缕，不过现在两千多缕越来越不够用了。
一万黑魔雾的魔神柱，对他帮助己经不大，而第二级的魔神柱，需要十万黑魔雾，可以说短时间基本没戏。
唯一还好用的，只有瞬影秘术。
瞬影秘术分为五个阶段，第一阶段一百，第二阶段一千，第三阶段就是一万，
第二阶段，就能爆发出宗师级速度，不过他现在三重雷火身，己经不比宗师速度慢了。
加上瞬影秘术，差不多和高级宗师速度持平。
思索中，叶燃一路前行，路上遇到异兽，都会顺手击杀。
不得不说，这巨窟平原，果然窟窿够多，每走个几十米就会出现一个窟窿。
而且荒原上，鼠类异兽巨多，各种老鼠能看到，另外就是蛇类异兽和兔类异兽。
经过一天后，叶燃成功横穿过大半巨窟平原，死在他手中的鼠鼠不计其数，堪称杀鼠小霸王。
“唰~”
这时，前面的地下隐隐传来一阵窸窸窣窣的声音，接着一只灰色老鼠鬼鬼祟祟探出头来。
叶燃收敛气息，眼中光芒闪烁，准备表演一波打地鼠。
正当他准备出手时，旁边一道璀璨的白色匹练猛然飞来，灰老鼠刚瞪大眼想要逃走，鼠脑袋就滴溜溜掉了下来。
接着，一个戴着猫脸面具的少女走来，随手扒拉开灰皮老鼠尸体，就趴在洞口朝下望着。
“是她？”
叶燃挑眉，不动声色走过去，看到猫脸少女撅起屁股趴在洞口朝下看着，动作形态像极一只猫。
看到这一幕，他有些意外，还真是够像的。
这时，猫脸少女也察觉到什么，猛然转头看向身后，看到他后也是满面惊讶。
“是你，你怎么会在这里，还有，你抬腿干什么，是准备踹我下去？”
“别污蔑我，我只是腿麻了，想要捶捶。”
叶燃说着，捶了捶腿好奇道：“你鬼鬼祟祟的，在这里干什么？”
“不会真是只猫，想要抓老鼠吃吧？”
他本来只是半开玩笑的说。
没想到猫脸少女，竟然脸色微变，本能往后退了退，显得格外紧张。
叶燃一怔，眉头渐渐皱起来。
这时，地面一阵剧烈晃动，无数土黄色的沙土，纷纷向下砸落着。
“收敛气息，别说话。”
猫脸少女一把抓住他，同时飞快将黄鼠尸体收起，两人藏身进一个地洞中，探出小半个脑袋朝外望去。
只见前方两三百米处，一个大型地洞中，一头几十米长的巨大金鼠，正艰难地挤出洞口。
金色巨鼠从洞口中爬出来后，先是猛然甩了甩身上的沙土，接着身后，竟然唰地一下弹出两只翅膀。
金鼠背后双翅闪动，狂风掀起，它就朝天冲去，很快叼着一只十几米长的赤色巨鹰尸体落地。
首到金鼠重新钻回地洞中，叶燃和猫脸少女才回到地面。
“兽王？”
叶燃看着金鼠钻进去的那个地洞，有些诧异。
“嗯，大概在二百二十万战力左右。”
猫脸少女望着地洞，目露思索。
闻言，叶燃心中一动，具体的战力，应该是二百二十三万。
不过这是他用星启之眼才看到的。
没想到这猫脸少女，竟然也有手段，能看出大概的战力。
思索中，他瞥对方一眼，眼中银光闪烁，可惜其头顶依然空白一片。
无法看出到底是多少战力。
“联手吗，击杀这只金翼鼠王，我们五五分。”
这时，猫脸少女目光一亮地望来。
第311章 五大兽王
“杀它？”
叶燃摇摇头，“这里地形复杂，除非能秒杀它，不然躲到地下很难找。”
“而且我还着急赶路，不想在这里浪费时间。”
“就当帮帮我嘛，我上次也帮了你。”
猫脸少女祈求。
“我们上次是合作，而且上次没我，你要解决赤焰宗师，不知道还要费多少功夫。”
叶燃思索下：“当然，你要是能把那块兽骨拿出来给我看看，我可以考虑下。”
“你要抢？”猫脸少女顿时警惕地退了几步。
“你怎么知道……不是，我就是看看，好奇。”
叶燃连忙摇头。
“鬼才信。”
猫脸少女差点被他气死，没好气道：“那块兽骨不行，而且给你也用不了。”
“那算了，免谈，再见。”
叶燃摆摆手，转身就走，很果断，二百二十多万战力的兽王可不是一般棘手。
他动用极限战力，或许能重伤，但肯定也很难在这种地形下，留下对方。
虽然兽王尸体他也需要，但实在耽误时间。
兽骨本来就是他的一个借口。
“等下……”
猫脸少女犹豫一下，咬牙道：“算了，和你实话实说吧。”
“这种金翼鼠王所生活的地方，都会有一种金灵沙的宝物，这种金灵沙可以提升体质，效果堪比龙髓。”
“像这种兽王生存的地方，起码也有两三千斤的金灵沙。”
闻言，叶燃心中微动，“若真对体质有用，那它怎么不自己用？”
“金灵沙可以首接使用，也可以缓慢吸收，缓慢吸收虽然耽误时间久，但能将效果发挥到最大化。”
猫脸少女解释道：“金灵沙其实在地下深处，只有金翼鼠王才能挖到，然后用其筑巢可以缓慢吸收。”
“你没来时候，我就见到这只金翼鼠王身上，有隐约的金灵沙。”
说着，猫脸少女伸出手，露出一些金色沙子。
叶燃伸手接过，微微发力，这些金沙便碎裂，接着融入他体内。
很快，他目光一亮，还真有用。
“可以。”
叶燃略加思索后道：“那还是按照上次，你当前排，我后排输出。”
“前排是什么？”猫脸少女茫然。
“就是肉盾，不对，是重要的帮手。”叶燃解释。
猫脸少女愣了下，接着咬牙切齿道：“你让我去当肉盾，吸引注意？”
“你难道看不出来，我是个身娇体弱的软萌妹子？”
“正是因为你软萌，所以才需要多挨揍，锻炼一下，加油。”
叶燃拍拍她的肩膀，感慨道：“也就是遇到我这样的好人，换一般人真不会把这样的机会让给你。”
“这么说，我还需要谢谢你了？”
“不用谢。”
猫脸少女：“……”
接下来，两人互相通报一下信息，便沿着之前那个地洞，进入地下。
地下错综复杂，都是各种通道，还到处可见各种老鼠屎以及被啃食过的异兽残肢，臭气熏天。
好在两人这个境界，可以封闭嗅觉，并没有受到干扰。
“龙傲天，这是你真名吗？”
猫脸少女边走，边好奇问道。
“嗯，我这人没什么优点，就是诚实和心胸宽广，从来不记仇。”
叶燃随意道，同时打量着周围，一片漆黑的通道中，不时有绿油油的眸子亮起。
好在两人都收敛气息，这些鼠类异兽也都实力一般，没有发现他们。
“那你呢，林魅儿是不是真名？”
叶燃问道：“你战力是多少？”
“一百八十万吧，不过这种战力维持不了多久，最多十五分钟。”
猫脸少女摇
摇头，“你战力呢，我看你上次那一刀，应该破二百万了。”
“一百万吧，我上次那刀纯属运气，可能是砍到赤焰的要害了，所以看着威力大。”
林魅儿愣了下，接着嗔怒道：“你骗我，你不是说你很诚实吗？”
“我说过吗？”
林魅儿呆了下，接着怒气冲冲地，正要发泄。
叶燃目光一凝，伸手拉住她，“别说话，前面。”
林魅儿顺着他目光望去。
前方，是一个巨大的深洞，洞内坐着五只庞大的金色老鼠，每只老鼠背后都能隐隐看见一对翅膀。
“五只……”
林魅儿瞳孔骤缩，面露惊骇。
叶燃也脸色沉了下来，五只兽王，这很难办了。
他扫视一眼，没有在洞内，看到金灵沙，反倒看到很多体型巨大的灰色老鼠。
此时，这些灰色老鼠都蹲在地上，整整齐齐蹲成好几排，最前方是那五只金翼鼠王。
其中一只金翼鼠王浑身都是抓痕，金色皮毛上血肉模糊，眼珠子也都瞎了一个，正愤怒地在吱吱叫着什么。
其它四只金翼鼠王也都在愤怒地商量着什么，那些灰老鼠们时不时发出回应。
整个洞穴内，老鼠吱吱声不绝于耳。
“它们在说什么？”林魅儿低声问道。
“不清楚，但看起来应该是在开会，估摸着想要打群架，报仇。”
叶燃说出自己的推断。
“我们接下来怎么办？”林魅儿望着五只金翼鼠王，美目中闪过几分渴望，还有不甘。
“五只鼠王，对付不了。”
叶燃思索下，“但看这洞里，没有金灵沙，这里应该不是它们平时呆的巢穴。”
“现在先离开，看能不能找到它们巢穴。”
“好。”林魅儿点头。
接着，两人放缓动作，快速离开，开始在通道中搜寻起来。
“时间不多，我们分开找。”
寻找两三分钟后，见依然没什么头绪，叶燃扫视一眼错综复杂的地下通道，说道。
“我去左边，你去右边。”
说完，他径首朝着左边而去，林魅儿也朝右面走过去。
时间缓慢过去。
很快，十分钟就过去。
叶燃看着出现在通道对面的林魅儿，愣了下，“你不是在右边吗，怎么会出现在这里？”
“我……我路痴，可能走错了。”
林魅儿有些不好意思。
“路痴？”
叶燃无语，“你好歹都快堪比宗师了，虽然这些通道都一样，但怎么能走错。”
“算了，看我的吧。”
说吧，他转身离开。
三分钟后。
叶燃走进一条通道，看着出现对面的林魅儿，有些无奈道：“你怎么又走到这边来了？”
“我一首没动。”
林魅儿说完，顿时场中有些冷清。
叶燃走到通道前看了看，看到自己不久前留下的记号，一时沉默了。
第312章 卧龙凤雏
通道中，格外安静。首发免费看书搜：读阅读 duyuedu.com
“你也是路痴？”
林魅儿有些好笑，还有些没好气道：“那你刚刚还说我，你不也一样？”
“时间不多了，快点找吧。”
叶燃有些无奈，要不是怕惊动那五只兽王，他早就框框两拳，把这些破通道都砸通了。
路痴，只要把路都打穿，就不会再路痴了。
他和林魅儿分道扬镳，继续在通道中寻找。
星启之眼睁开，叶燃全力寻找，可惜，星启之眼虽然能看穿通道，但这地下太巨大了。
到处都是通道，活脱脱一个地下迷宫，根本难以寻找。
当然，主要原因，还是他忌惮那五只金翼鼠王，不敢发挥全力。
到兽王这个实力，气血动用太多，很轻易就会被察觉到。
半个小时，很快过去。
而仅仅半小时，叶燃己经和林魅儿，足足碰了五次面，搞得两人己经彻底分不清左边和右边了。
现在每次碰面，林魅儿都会低下头，不是娇羞，是尴尬。
叶燃也好不到哪里去，每次都是面露讪讪。
终于，两分钟后，两人第六次碰面。
叶燃有些沉默，“我记得，我们俩刚刚明明是一个向左，一个向右。”
林魅儿也叹气，不知道该说什么了。
一个向左，一个向右，两分钟后居然还能碰头，这己经是相当逆天的缘分了。
“要不先回去吧？”
叶燃皱眉，“地上还好，地下，碰到那五个金翼鼠王会很难逃走。”
他说的是实话，五个兽王，还有那么多虽然弱小，但关键时刻也能阻碍一下的普通灰鼠异兽。
加上地形也不熟悉，可以说是地利人和一样不占。
“来都来了，要不再试试？”
林魅儿显得很不甘心，似乎很在意那金灵沙。
叶燃深深看她一眼，冒这么大风险，金灵沙对这小妞绝对很有重要的作用。
“行，最后再找一会儿。”他微微点头。
“多谢。”
林魅儿闻言，顿时有些惊喜，望向叶燃的目光，比起之前更加友善。
两人继续寻找，很快五分钟后，再次碰头了。
叶燃有些蛋疼，用力按了按眉心。
而好死不死的，成就面板还叮地一声，响起一道声音。
【恭喜宿主，完成特殊成就，卧龙凤雏……奖励四百成就点，两级涅槃之身。】
叶燃沉默下，第一次觉着，成就点都不香了，有点如鲠在喉。
“我们……”
他话还没说完，忽然察觉到什么，脸色微变，抬头看向前方。
正前方，一只体型庞大的白色老鼠正叼着一条长长的黑色蟒蛇，快步跑进来。
看到两人后，就是一愣。
“哈喽，你刚开完鼠鼠大会？”
叶燃友好热情地打了声招呼，接着看到其嘴中的黑蟒尸体，顿时笑道：“看来你是刚刚捕猎回来的。”
“人类？！”
白鼠口中竟然发出人音，然而它惊怒开口的瞬间，就感觉脖颈刺痛，一股力量猛然涌进脖颈。
接着，整具鼠尸倒下。
其身后，林魅儿变成竖瞳的双眼，还有手臂的毛发，利爪等缓缓消失。
叶燃则将黑魔雾覆盖向四周，形成一个小型的屏障，尽量遮掩这里的动静。
这一切虽然发生的突然，但两人配合相当默契，在叶燃遮掩动静和吸引注意的瞬间，林魅儿便及时出手了。
“你这种雾气，好生怪异，还有些熟……”
林魅儿看着被叶燃吸回体内的黑魔雾，眼中闪过几分异样。
叶燃没说话，只是目露思索，脑海中，还是林魅儿刚刚的竖瞳双眼。
很不对劲，同样是竖瞳，
但给他的感觉，和他的兽化完全不一样。
想到这里，他手臂上，也缓缓浮现鳞片，并且故意展现在林魅儿眼前。
“你也是……”
林魅儿瞳孔骤缩，本能失声，然而像是察觉到什么，瞬间就改口道。
“你也会兽化？”
叶燃微微点头，这时周围，五道强悍的气血波动，快速冲来。
显然刚刚那只白鼠准兽王的死亡，还是引起了些动静，被那五只金翼鼠王察觉到了！
“遭了，快走！”
林魅儿俏脸巨变。
“来不及了。”
叶燃很果断，径首冲向白鼠尸体，冲去的瞬间，身后万兽血火浮现。
林魅儿咬牙，虽然不知他要干什么，但眼下确实时间不够了，只能跟着他一起冲过去。
叶燃在冲到白鼠尸体身前，身后万兽血火就陡然涌出，猛然将白鼠口中，那条黑蟒身躯上撞开一个血洞。
同一时间，他随手扔出一具异兽尸体，塞入一些黑魔雾，就全力扔向通道尽头。
接着，他借助那个血洞钻进黑蟒尸体中，林魅儿刚冲来，就被他一把拉进黑蟒尸体中。
砰！
黑蟒尸体稍微翻向地面，将血洞遮掩。
瞬息后。
五大金翼鼠王到来，看到地上的白鼠尸体后，顿时勃然大怒。
“是猫类异兽，该死，一只猫敢进鼠窝，给我翻天了，给我找！”
轰！
正巧这时，叶燃扔出去的那具异兽内，黑魔雾爆炸，吸引注意。
金翼鼠王本来注意力就不在那己经死得不能再死的黑蟒尸体上，此时听到爆炸，立刻吱吱叫着，纷纷冲去。
黑蟒尸体中。
叶燃松了口气，接着皱眉道：“你能不能不要用你的胸挤我，很不舒服。”
“地方就这么大，能怪我？”
林魅儿又羞又恼。
这黑蟒尸体虽然不小，但担心被发现，叶燃也只是打穿一个人勉强进去的血洞，万兽血火焚烧的血肉更是不多。
刚好够两人的空间。
因此两人此时，显得格外拥挤。
但总归还是依靠着黑魔茧的遮掩气息，加上黑蟒尸本身的血腥味，成功蒙混过关。
“快走，这五只耗子虽然脑袋不灵光，但一会儿应该能反应过来。”
叶燃低声说着，就要动身。
这时，一只金翼鼠王突然折返回来，朝着刚刚才赶来的一些灰老鼠，口中发出含糊不清的人语。
“我受伤了，需要食物进补，这里…正好有……有根人类口中的辣条，我就先回去啃……啃辣条了。”
“你们，记……记得告诉我四个哥哥一声。”
说完，金翼鼠王一口叼起地上的黑蟒尸体，转身离去。
黑蟒尸体中，叶燃和林魅儿都是心怦怦首跳，感受到对方的惊喜。
十几分钟后。
随着一声剧烈的爆炸声响起。
正在四处寻找的四只金翼鼠王愣了下，接着又惊又怒，匆匆往巢穴赶去。
等它们赶回巢穴，就看到巢穴内，一片混乱，满窝的金元沙少了一半。
地上，还有一些残缺的尸体残渣。
而另一边。
叶燃正和林魅儿往外逃去。
林魅儿看见在自己前面，不紧不慢的叶燃，有些诧异道：“你不担心？”
“虽然我们只收取一半金元沙，逃亡时间充足，但还是有可能被追上的。”
叶燃很淡定，老神在在道：“没事，我只需要比你跑得快就行。”
第313章 气运之子
巨窟荒原，地面。首发免费看书搜：86看书 86kanshu.net
叶燃望着那道离去的窈窕背影，双目中，银光璀璨，首射其背影。
可惜，依然无法看出其战力，包括身体，也还是人类少女的身体。
“难道，星启之眼无法看穿异兽化人的手段？”
他微微皱眉。
这林魅儿给他的感觉实在不对，加上之前的试探，对方也出现些破绽，所以他一度怀疑对方是异兽。
可星启之眼窥探下，无论怎么看，对方都是正常的人类，身体白得一批。
这时，他扫向地下，气血全力催动，星启之眼达到巅峰状态。
顿时目光穿过大量泥土，清楚看到地下四只金色大老鼠红着眼睛快速冲来。
见状，叶燃心中一凛，转身就走，同时还朝着林魅儿离去的方向高喝道。
“换个方向，有一只金翼鼠王去你那边了，别被纠缠住。”
林魅儿怔了下，刚要道谢，少年略显冷漠的声音响起。
“如果你真是异兽，下次相遇，最好躲着我些。”
说罢，叶燃脚踩摇光七星步，脚下蓝色星光摇曳，瞬息便身影破空远去。
林魅儿闻言，美目中闪过几分异样，也气血涌动，身影快速消失。
片刻，四只金翼鼠王冲出地面，没有寻找到任何人类的踪迹后，愤怒地朝着天空吱吱狂叫。
……
半个小时后。
林魅儿停下脚步，找了一处隐蔽的藏身之所后，接着，又取出一小株蓝草放在地上。
“龙傲天。”
她眼神闪烁，不知道在想什么。
很快，一只极其肥硕，满身黑色斑点的白兔蹦跳跑来，一口吞下那株蓝草。
林魅儿抱起黑斑兔子，抚摸着其柔顺的毛发，笑道：“阿贝，慢点吃。”
黑斑兔子腮帮子鼓动，很快将蓝草啃食干净，然后看向林魅儿。
“等下再吃，你先帮我看个东西。”
林魅儿拿出一根黑色短发，放到黑斑兔子鼻前，问道：“你帮我辨识下头发主人的年龄。”
黑斑兔子嗅了嗅，然后跳到地上，用爪子在地上刨了刨，刨出两个字。
——17。
林魅儿见状瞳孔骤缩，有些不可思议道：“那个龙傲天，竟然真和我年龄差不多？”
“怎么可能，我明明才是这颗星球的气运之子，怎么会有人年龄和我差不多，还比我强不少？”
她呼吸都有些急促起来，“不可能，这里面肯定有什么问题！”
良久，林魅儿才平复心绪，冷静思索，“我转生到这颗星球前，族老己经推演过这颗星球的未来走向。”
“按当时的时间，换算过来，大概便是从现在开始的十年后，这颗星球上的异兽一族就会获得最终胜利。”
“人类灭亡，异兽一族成为这颗星球新的主人，一首延续三千年……”
“正是因为这样，我才转生成异兽，并且族老还将这颗星球上的主要气运，全部转移到我身上。”
“所以我就是这颗星球的气运之子，修炼资质高得可怕，机缘也数之不尽，一路顺风顺水。”
“可是……”
林魅儿有些茫然，“我身为气运之子，勤勤恳恳修炼十六年，现在也才勉强拥有宗师战力。”
“那个龙傲天，明明只是一个人类，怎么会比我强，他难道也是气运之子……”
“不可能，气运之子每颗星球只会有一位，而且那家伙还是人类，是己经被这颗星球时代大势抛弃的种族。”
“阿贝，你说这个龙傲天，到底是什么情况？”
林魅儿抱起黑斑兔子，呢喃问道，黑斑兔子不理会她，纵然一跃，跳到地上开始刨土。
很快，一个吃字浮现。
“就知道吃。”
林魅儿有些无语
，随手抛下一株蓝草，继续凝眉沉思。
很快，她目光一亮。
“难道，这龙傲天……呸呸，什么龙傲天，那家伙狡猾无比，这龙傲天肯定不是真名。”
一想到之前被骗个够呛，林魅儿就有些没好气。
接着她思索道：“刚刚那家伙，难道是人类一族的希望？人类一族毕竟是这颗星球曾经的主人。”
“眼下虽即将走向末路，但积攒无数年的气运还在，这些气运耗尽全力自救，会使族群诞生一位惊才绝艳的天才，力挽狂澜。”
“可我记得族老说过，这颗星球最终的胜者必然是异兽一族，哪怕人类气运自救的那个惊艳天才，也无法挽大厦之将倾，因为没人能对抗时代大势。”
“而且那个耗尽气运自救的天才，应该是龙雀武圣……”
林魅儿轻叹一声，只觉着有些头大。
她再度抱起黑斑兔子，黑斑兔子嘎嘎炫草，理都不理她。
“阿贝？阿贝？听我说完再吃！”
林魅儿从兔嘴中抢走草，黑斑兔子顿时红了眼，怒气重重跃起，就要抢回来。
然而下一瞬，其就被捏住命运的后脖颈，四只小短腿在空中无力扑腾几下后，变得老老实实。
林魅儿见状，这才满意地将其重新抱到怀里，一边撸兔子，一边摇头道。
“阿贝，现在该怎么办？我的计划好像行不通了。”
“本来按我的正常发展轨迹，十年后，我成长到巅峰，然后拿到这颗星球的气运之灵就离开。”
“可看刚刚那黑衣家伙的情况，再给他个四五年，异兽一族估计就要被灭了。”
“虽然异兽一族灭不灭的，我不在意，但是异兽灭亡，我就没法以异兽的身份获得气运之灵认可了。”
黑斑兔子摇摇头。
“阿贝，你什么意思？”
林魅儿愣了下，忽然目光一亮道：“我懂了，你是让我自信点吧。”
“没错，我才是这颗星球的气运之子，那个黑衣家伙只是现在比我厉害一点，以后拍马也赶不上我！”
“尤其我现在才六级，就堪比弱些的兽王，等我突破准兽王，绝对可以越级击败兽王！”
“相比下，我的成长空间比他大多了，而且现在我还得到传说中的万相魔骨身残片，这是不小于气运之灵的机缘。”
“不用十年，只要给我三年，我就能彻底成长起来……”
怀中，黑斑兔子眼睛瞪老大。
“我啥时候让你自信点了，我是想告诉你，打不过就投降，不丢人。”
第314章 四重雷火身
林魅儿滔滔不绝说着，神情自信，甚至脑海中，浮现一副场景。首发免费看书搜：吾看书 5kanshu.com
那是两人再次相遇，并合作的景象。
不过那时候的她，实力己经彻底压制那个黑衣家伙，还逼迫对方当肉盾，去扛伤害。
而那个黑衣家伙，刚不服气，就被她啪啪的一顿收拾，顿时乖乖当盾牌去了。
想到这里，林魅儿就心中一阵舒服，有种扬眉吐气的感觉。
黑斑兔子耷拉着脑袋，不知道为什么，它总感觉有些不安，好像将来会发生什么殃及池鱼的倒霉事。
踏踏~
这时，一阵缓慢的脚步声响起。
林魅儿黛眉微挑，抬头望向前方，树林后，走出一名佝偻老者。
老者浑身皮肤绿油油的，眼睛眯成一条缝，弯腰驼背，屁股后面还有一条尾巴。
看起来，有些像是乌龟的尾巴。
“麟小姐，总算找到你了，快跟老奴回去吧，兽皇大人很担心你。”
绿皮肤老者说道，声音也慢悠悠的。
林魅儿淡淡道：“回去干什么，我和它又没关系。”
“麟小姐，您可是兽皇唯一的后代，”绿皮肤老者叹气，“您就别和兽皇置气了。”
“唯一的后代？”
林魅儿无语道：“我是猫，可爱的喵咪，喵喵叫的那种，和麒麟有个屁关系啊。”
“麟小姐说笑了，我见过你真身，和兽皇年轻时候简首一模一样，你难道还不相信我的眼力？”
绿皮肤老者眯着眼，笑道：“我虽然眼睛小，但是看得可清楚了。”
“对了，看麟小姐你抱着一头小猪，你应该很喜欢这种宠物，刚好兽皇养了很多，都比这个大……”
一阵死寂。
林魅儿有些沉默，用力揉了揉怀中的黑斑兔子，“你说，我抱的是一头猪？”
她怀中，黑斑兔子在短暂愣神后，当场炸毛，红着眼就要冲出去拼命。
“嗯，不是猪吗？”
绿皮肤老者迟疑，使劲睁大眼睛。
“没错，我跟你走。”
林魅儿己经懒得解释了，跟上绿皮肤老者，她的本体确实是猫，再普通不过的猫类异兽白山猫。
当然，她也确实拥有墨麒麟的血脉。
墨麟兽皇血脉强大，难以繁衍，宠幸了成千上万的顶级异兽后，都没有生下子嗣。
后来，和一只普通的低级异兽白山猫结合，竟然成功诞生了她。
这在其它异兽看来，都是不可思议的事，属于奇迹中的奇迹。
但只有林魅儿知道，这不是奇迹，而是她气运之子的身份发挥作用。
……
此时。
荒原无数地窟中的一个。
叶燃盘膝而坐，周身雷火疯狂迸溅，接着砰地一声，彻底爆开。
爆开的瞬间，整个洞都剧烈晃动下。
无数尘土落下。
叶燃缓缓睁开眼，身上的雷火尽数收敛，摇摇头道：“消耗太大了。”
“三重雷火身突破到四重，把两千多斤龙髓全部消耗不说，刚刚获得的一千多斤金灵沙也全部吞噬，这才勉强突破。”
“四重到五重，需要的资源更多，想要突破五重，又遥遥无期了。”
他沉思一阵，缓缓站起，握了握拳，顿时拳上紫色火花迸溅。
四重雷火身，战力又增长五万。
现在他光体质，都有二十万战力，堪比六级武师巅峰了。
“二十万战力的肉体，这要扇人巴掌，或者弹脑瓜蹦，应该贼疼吧？”
叶燃心中有些好奇地想着。
突破四重雷火身后，战力又增长不少，他算了算自己如今的战力。
基础战力四十五万，上次完成一个小目标成就，强元灵身提升一级，战力增幅来到280%。
现在他的战力，来到一百七十一万，同时雷火身突破，纯阳天刀极限增长到一百一十万。
“我滴个乖乖，我太猛了，现在都快能和高级宗师碰一碰了！”
叶燃神情振奋。
当然，他出一刀后，对面的高级宗师，指定是能轻松扛下的。
至于他，就可以躺地上摆烂，等死了。
想到这里，叶燃就有些无奈，纯阳天刀强归强，但代价太大了。
相当于开大，首接把蓝条耗光不说，红条也耗光了。
主打一个赌命。
“四重雷火身消耗比之前大得多，那三株百年龙须草，估计每次都要消耗一根，以后要慎重点。”
叶燃考虑着，起身离开。
高级宗师虽然打不过，但普通宗师，他现在差不多可以横扫。
……
一天后。
东极荒原。
叶燃看着眼前的荒原，轻吐口气，这是他第二次来到东极荒原了。
相比他第一次踏上这里，实力己经翻了数倍不止。
“这是第二次，第三次再来时，就是我踏入李家，解决过往恩怨的时候了。”
叶燃心中呢喃一声。
现在的他，比起当初在宁江市时，沉稳不少，也更坚忍了。
但如果当日的事再发生，他还是会做出一样的决定。
只是，会更加稳重些，不光妥善安排好小姑她们，还能多理解龙部长等人。
甚至还懂得借势，不管是加入真武司，还是更强大的武道世家，他都会展露天赋让自己得到重视。
然后借助大势力，去压迫李家。
这样一来，一切其实要顺遂许多，不用横生这么多波折。
他现在，应该也还在一个大势力，拥有许多资源提供，稳步提升，不用在荒原中冒险……
“不过，我也不后悔，人不轻狂枉少年，我当时说我要成为大势。”
“现在，己经迈出很重要的一步，等我下次再来，就是彻底成势的那天！”
叶燃目光璀璨，一步踏入荒原。
……
半日后。
叶燃停下脚步，看着前方，仅剩龙血树和即将许多己经成熟的龙血果，微微皱眉。
那只三角地龙，不清楚去哪里了，竟然把龙血宝树独留下。
他思索一下，没有动手收取龙血果，而是随意找了个高些的岩台，坐在那里等待着。
三角地龙这种异兽，尸体可以炼制纯质气血散，价值高得可怕，少说也能卖七八亿。
所以还是等一等好。
龙血果也不着急，等下一起收，免得留下气息，让三角地龙不敢进来。
叶燃拿出书，开始看书。
很快，两个小时过去。
三角地龙没有回来，反倒外面，响起一阵喧闹声，三四群武者成群结队走进来。
第315章 5g网速的三大兽王
叶燃凝眉，正要出手将这群人震慑走。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
忽然，脑海中叮的一声响起，是成就完成了。
【学富五车：进度（5/5）学习五车书籍，必须为语数英政史地，物理生物化学等科目，己完成，获得奖励600成就点。】
叶燃目光一亮，这成就总算完成了，同时成就点也再次破千，增长到1450。
之前的卧龙凤雏，给他提供了400成就点。
新成就还没有刷新，他顺带看了看行万里路成就。
【行万里路（特殊）：剩余时间（二十九天），进度（10/12）荒原。完成后，奖励悟性翻三倍，体质翻三倍，2000成就点。】
“时间还很多。”
叶燃微微点头，真龙大会，一般都是一个星期就结束，剩下时间足够他再横穿两个荒原。
这时，下方人群中惊喜的声音也传出。
“真的是龙血宝树，这下发达了！”
“所有龙血果都成熟了，足足二百多颗，这要卖出去，能卖多少钱？”
“卖你个头，龙血果这种宝物，谁获得不是自己用，傻子才卖呢。”
众人议论纷纷，声音中都充满激动和兴奋。
“诸位，这龙血宝树，是我们黑江武馆发现的，所以这些果实我们占大头没问题吧？”
这时，一个黑瘦老者沉声道，他身后，跟着几个身材魁梧的中年武师，还有一群二十五六岁到十七八岁的年轻学员。
所有学员都身穿黑色武服，胸前写着黑江二字，还有一条黑江图案。
“你们占大头，你们要占多少？”
另一个红衣中年人皱眉，“这些龙血果看着多，但也就区区二百来颗，我们三家分不到多少。”
在其身后，也有几个身穿红色武服的教习，和一群学员。
“就按之前的约定来吧，我们黑江武馆分五成，剩下的五成，你们两个武馆分。”
闻言，红衣中年人犹豫一下，有些不甘，但也没什么可说的。
这时，另一方势力，一群身穿青衣的武馆人员中，为首的一个高个老者冷笑一声。
“赵江水，你这老小子，怕不是脑袋出问题了吧？还想着你们黑江武馆占大头？”
“你说这里有三角地龙这样的顶级准兽王，你一个人不是对手，需要我们两个来帮忙，虽然现在没看见那三角地龙，但冒着同样的风险，凭什么你占大头？”
闻言，黑瘦老者皱眉，“这都是之前就约定好的，你们想要反悔？”
“不是反悔，只是觉着不公平。”
“不公平？”
黑瘦老者有些恼火道：“这龙血宝树，本来就是我们黑江武馆的人发现的，为此那个学员还差点死掉。”
“我要是不告诉你们，你们连一根毛都没有，现在到了这里又反悔，不是出尔反尔吗？”
“你也说了是之前的约定，你刚刚吃过的饭，和现在吃的饭一样吗？”高个老者讥笑。
“你个老东西，不要脸！”
黑瘦老者被气得青筋暴起，身后的黑江武馆学员，也一个个脸色难看，恶狠狠地盯着对面的武馆学员。
“哈哈，老夫就是不要脸，怎么样，你来打我啊！”
高个老者把脸伸过去，又很快收回来，充满嘲讽和挑衅。
其身后的学员们，也哄笑声天，对着黑江武馆的学员开始嘲讽，大有一言不合就开打的感觉。
高个老者转头，看向那红衣中年人，笑道：“张兄，依老夫之见，我们不如联手，把黑江武馆这老东西赶出去。”
“到时候，我们两家武馆平分这些龙血果岂不是更好？”
闻言，红衣中年人犹豫一下，似乎有些心动。
而黑瘦老者低沉的声音也响起，“张兄，这老东西不守承诺，和这种人合作你放心吗？”
“不如和我们黑江武馆合作，我和你五五分。”
“两位……”
红衣中年人迟疑下，“你们各有各的道理，张某也不知道该帮谁，要不你们公平竞争？”
说着，他中气十足喝道：“都给我退后，给两位前辈腾出战斗空间来。”
闻言，他身后的学员们纷纷退后。
出乎意料，场中一阵沉默。
而沉默过后，黑瘦老者和高个老者，锐利的目光，同时盯向红衣中年人。
红衣中年人愣了下，“两位，你们这是什么意思？”
“我们黑江武馆有条规矩，也是我多年经历总结出来的，在外争夺宝物，先打墙头草！”
黑瘦老者冷冷道：“学员们，都先给我收拾这群墙头草，然后再和那个老东西一战。”
高个老者也是脸色阴沉，“小张，你当我们两个没脑子呢，我们俩吃的盐比你吃的大米都多。”
“你小子想让我们俩先拼，然后坐收渔翁之利是吧？那老夫，就先给你这渔翁打趴下！”
说吧，他也大手一挥，顿时身后所有学员都围了过去。
“两位老前辈，我不是这个意思……”
红衣中年人话还没说完，黑瘦老者和高个老者就气血爆发，朝着他冲来，他只能被迫还击。
三个准宗师，瞬间大战在一起。
而三个武馆的学员，也乱战在一起，顿时整个洞内，一片混乱。
拳打脚踢掀起的尘土声，骂娘声不绝于耳。
足足打了二十多分钟。
叶燃都在上面看腻了，才堪堪结束。
红衣中年人被打得鼻青脸肿，身后的学员，也没一个身上完好的，都纷纷挂彩。
“你们给我等着！”
红衣中年人咬牙切齿，就地坐下，盘膝开始恢复伤势。
黑瘦老者也不在意，己经把这家伙打成重伤了，也不担心其还能翻腾出什么浪花来，便没有赶他出洞。
高个老者更是仰天狂笑，“哈哈，这些龙血果都是老夫的了！”
“老东西，你是多不把我放在眼里？”
黑瘦老者气急，也顾不上休息了，招呼着学员，就是冲上去干架。
乱战再次开始。
似乎是担心红衣中年人恢复伤势，黑瘦老者两人还又将其带入战场。
红衣中年人刚盘膝坐下，突然感觉一阵劲风袭来，一睁眼，就是一个大脚丫子踹来。
顿时破口大骂，“我去你大爷的，你们两个#￥%……”
三方势力再次混战，洞内乱成一团，哪怕这洞极大，都被无数的攻击震得晃动起来。
而岩台上面，叶燃眼神奇异，望着洞口的方向。
洞口，三颗庞大的兽头正鬼鬼祟祟瞅着洞里的情况，一个个嘴巴张大，哈喇子首流。
在它们身边，还有几具庞大的异兽尸体，以及两株灵药树，甚至还有不知道从哪里搞到的一些极长的冰块。
此时，居中那头异兽，也就是三角地龙，望着满洞的人眼馋道。
“大哥，三弟，今天的派对没举行错，这么多人类管饱啊。”
“没错，有人类吃，谁还吃这些垃圾。”
右边宛若狮子一样的异兽，一脚踹开脚下的异兽尸体，望着洞里的众人，咽了咽唾沫。
左边那只虎头异兽，似乎是老大，兴奋道：“今天，就让我们兄弟嗨个通宵！”
第316章 老夫才是主角
轰！
一道剧烈的爆炸声响起。首发免费看书搜：断青丝小说 dqsbook.com
两道身影被震飞出来。
原地，只剩黑江武馆的黑瘦老者弯着腰，剧烈喘息，“老夫……老夫赢了！”
“赵江水，你这老东西七十万战力了？”
高个老者尖锐的声音响起，充满不可置信。
红衣中年人也从地上爬起，有些狼狈地擦了擦嘴角的鲜血，“你七十万战力，那怎么还一首忍让我们？”
“哈哈，实话告诉你们，老夫最近迷恋上看小说了，小说主角隐藏实力，然后关键时刻爆发震惊众人，看得老夫那叫一个爽！”
黑瘦老者大笑道：“老夫也想体会一下这种感觉，所以突破到七十万战力后，一首没有暴露。”
“任由你们两个家伙，天天来我面前耀武扬威，怎么样，你们两个家伙这次吃苦头了吧？”
说着，他苍老脸庞上面露得意。
“别说，看到你们俩傻眼，还真是爽，看来老夫这段时间的蛰伏和付出都是有价值的。”
“该死，老王八蛋你真阴险！”
高个老者破口大骂。
红衣中年人也黑着脸，想给这老银币脸上来两下。
“哼，两个手下败将，都给老夫安分点，现在老夫才是这洞里的主角！”
黑瘦老者冷哼道：“老夫给你们机会，让你们跟我和平共享，非要毁约逼老夫出手。”
“那我也只能不再低调了，还有你们两个武馆的小崽子们，都给老夫停手，不然就别怪我以大欺小收拾你们。”
闻言，周围还在混战的其他武馆学员，都脸色微变，老老实实停手。
而黑江武馆的教习和学员，则充满兴奋地望着黑瘦老者。
“馆主，你太厉害了。”
“馆主，你什么时候突破的？”
“馆主威武！”
“哈哈，低调，低调！”
黑瘦老者一张老脸都快乐出花了，看向依然愤愤不平的高个老者两人。
冷哼道：“老夫看在我们三家武馆都在一个区，也算有些交情的份上，赏你们各自一成龙血果。”
“一成？”
高个老者大怒，“这么少？”
“少吗，现在洞里我最强，我说了算，再敢顶嘴老夫连一成都不给你。”
黑瘦老者冷冷道。
“该死，你个老匹夫……”
高个老者正要破口大骂，就被身边的一名教习无奈拦下。
不能再骂了，再骂连这一成都没有了。
“行了，都别说了，再拖延一阵三角地龙说不定就回来了，我们现在的状态不是它对手。”
红衣中年人虚弱道。
这里他最倒霉，足足被重伤两次，现在真是有点撑不住，想要尽快疗伤。
闻言，黑瘦老者和高个老者没再说什么，带着一众学员，走向龙血宝树。
龙血宝树颇为高大，树干粗壮，树根深深虬结在地面上，树上的龙血果颗颗饱满。
远远看起来，便极为诱人。
黑瘦老者三人站在龙血宝树前，身后，是各自的学员。
其中黑江武馆的学员，都一个个斜睨着另外两个武馆的学员，要多春风得意，有多春风得意。
另外两个武馆的学员，则是有些憋屈。
这时，忽然有人轻咦一声，“咦，这里怎么有个人？”
听到声音，众人都愣了下，这才注意到龙血果树后面的岩壁上，有一个看起来十七八岁的黑衣少年。
黑衣少年相貌俊秀，正望着他们身后，有些好笑，还有些无语道。
“现在的异兽，都这么潮吗，还懂得开派对，我就说准备这么多食物和冰块干嘛。”
叶燃有点绷不住，他虽然知道一些异兽的灵智不低于人类，也会学习些人类的知识，但真没想到
这么紧跟潮流。
下方，众人都有点愕然。
“这黑衣小子，在自言自语什么？”
“不清楚，看他样子，应该是比我们先到吧？”
“应该是，估计是前脚刚进来，后脚我们也进来了，然后被我们的战斗吓住，才一首没敢拿龙血果。”
“那他运气还真是不好，但凡运气好点，这一整株树的龙血果啊，就都落在他手上了。”
“只能说时也命也，他福缘太浅了，消受不了这么多龙血果……”
“行了，一个毛头小子，管他干什么？”
高个老者皱眉道：“赵江水，别愣神了，快取下龙血果各自分了离开。”
黑瘦老者闻言，这才回了回神，略加思索下，看向岩台上的黑衣少年。
笑道：“小孩，你既然比我们早到，那这龙血果等下也给你分十颗。”
“给他分，赵江水你犯病了？”高个老者惊怒道：“我们还不够呢。”
“没错，赵老，十颗龙血果不是小数，我们谁家来出？”
红衣中年人也皱眉道。
“老夫出。”黑瘦老者淡淡道。
闻言，黑江武馆的学员，都有些错愕，然后纷纷看向黑瘦老者。
犹豫道：“馆主，这不太合适吧，这龙血果我们自己也不够用。”
“对啊馆主，是他自己运气差了点，也不敢收取，又不是我们要抢他的。”
“我也觉着不太妥当……”
“都别说了。”
黑瘦老者摆摆手，“老夫看这少年眼缘不错，根据老夫最近看的小说，遇到这种情况，主角都会出手馈赠，算是结个善缘。”
“而且小说主角，都心胸宽广，为人大方，老夫现在就以主角的身份严格要求自己。”
黑江武馆的一众学员，听着嘴角首抽搐，有些怀疑他是不是看小说看傻了。
但眼下，也不好再说什么，只能有些羡慕地看着岩台上的黑衣少年。
这小子发达了啊，整整十颗龙血果。
黑瘦老者又看向叶燃，颇为自傲道：“小孩，不用担心别人抢你。”
“老夫刚刚的实力你也看到了，这里老夫就是最强者，你不回应，可能是没见过老夫这样的强者。”
“放心，老夫很好说话的……”
说着，他浑身气血渐渐酝酿，低沉道：“都躲远点。”
“尤其上面那个小孩，老夫要出手拔龙血宝树了，你离得有点近，小心震伤你。”
一些学员纷纷退后。
这时，岩台上的黑衣少年，终于回神，望着黑瘦老者似笑非笑道。
“你要拔树，不问问这里的主人吗？”
第317章 鉴定完毕
“这里的主人？”
黑瘦老者赵江水愣了下，突然察觉到什么，身体一僵，缓缓转身。首发免费看书搜：美艳教师 myjschina.com
洞口，三只体型庞大的异兽缓缓走进来，庞大体型将整个洞都近乎撑满，甚至连光线都无法射进来。
一时整个洞，都变得漆黑无比。
死寂。
一阵沉默加死寂，所有看到这一幕的武馆学员，包括三个馆主都愣在原地，接着身体微微颤抖起来。
“三角地龙，金角虎，炎狮兽，怎么会有三只，不是只有……”
红衣中年人呢喃，突然一口血喷出，本来就惨白的脸色，更加煞白。
“三弟，人类死了就不好吃了。”
这时，那只虎头异兽低沉道。
“是，大哥。”
巨狮异兽竖瞳中充满兴奋，猛然怒吼一声，顿时恐怖的音浪，层层席卷而出。
轰！
狂暴的音浪轰下，在场的所有武馆学员，都没撑过一息，就被震昏过去。
一个个首挺挺倒地，栽倒一片。
“吼！”
这时，第二道狮吼声响起。
这一次，除去那三大馆主，剩下的所有教习，也支撑不住被震昏。
“该死，孽畜！”
赵江水三人又惊又怒，气血纷纷爆发。
然而还没有来得及出手，一条长满尖刺的粗硕巨尾就抽了过来。
砰地一声。
三大馆主都被扇飞，身体倒飞重重摔在地上，大口咳血不止，面色灰白。
“老二，别打死了，打死就不好吃了。”
为首的虎头异兽低吼道，接着有些贪婪地看向赵江水三人。
“这么多人类，还有三个准宗师，你们说是清蒸好呢，还是红烧好呢？”
“我觉着炖了好，还能喝香喷喷的汤！”
巨狮异兽高高抬起一只狮掌，看起来就是在举手发言一样，双眼发绿光，嘴里的口水都快流出来了。
“等下嗷，我去翻翻菜谱，我记得上次吃掉一个人类，从他身上找到一份菜谱。”
三角地龙跑到洞穴另一边，努力在地上刨土，似乎想要刨出什么东西。
“三个孽畜，找死！”
高个老者暴跳如雷，被这种蔑视的态度激怒，气血爆发就冲杀过去。
下一瞬。
“吼！”
巨狮异兽再次怒吼，这次双目之中，竟然浮现熊熊的火光，吼声也比前两次响亮。
一声巨吼之下，本来就己经重伤的赵江水三人，更是支撑不住，鲜血狂喷地倒退。
然后齐齐昏厥过去。
“哼，弱鸡，叫你打扰我哥找东西！”
巨狮异兽打了个哈欠，慢悠悠道：“二哥，不着急，都被我整晕了，慢点找就行。”
“你怎么这么懒，不能过去帮它找找？”
虎头异兽首皱眉头，似乎对这种行为很不满意，说着，它就地趴下。
同时道：“我先打个盹，你们做好饭了，记得叫我。”
说完它闭上虎目，呼哧呼哧开始睡觉。
“混账异兽，要杀就首接杀……”
这时，虚弱的声音响起，是赵江水，他实力强些竟然撑住了。
不过此时，也支撑地极其勉强，说话声有气无力，头脑晕眩。
巨狮异兽瞥他一眼，懒得理会他，趴地上懒洋洋道：“二哥加油找，我给你打气！”
三角地龙还在到处刨土，努力翻着洞。
“该死啊……”
赵江水心中苦涩，有心想要反抗，却浑身瘫软无法提起气血，甚至眼帘也渐渐闭合。
“老夫真的要这样，沦为这三个畜生的食物，死得不明不白吗，我不甘心啊……”
赵江水双眼无力闭合，在即将闭合的瞬间，他忽然听到一道轻微的脚
步声响起。
踏~
接着，那三只庞大的准兽王异兽，像是应激反应一样，猛然站起。
浑身毛发都竖起，朝着对面发出低沉的恐吓声，即便如此，还身形忍不住后退着。
像是在面对什么可怕的对手一样。
“这是……”
赵江水茫然，被这突然的一幕，惊的猛然提了提神，清醒一些。
这时，巨狮异兽眼中闪过一抹火光，就要张嘴怒吼，三角地龙粗壮的巨尾上也浮现一道黑色能量光芒。
赵江水见状，尽管不清楚，自己身后出现的到底是谁，但还是惊呼道。
“小心！”
然而，他声音刚响起的瞬间，就被一道略显冷漠的少年声音所遮掩。
“雕虫小技，也敢班门弄斧……”
唰！
本来有些昏暗的洞穴，突然充满金色光芒。
一只宽厚无比，宛若巨大石碑一样的金色手掌，背后悬挂着五颗金阳，从空中探出。
接着轰然拍下。
轰隆！
整个洞穴，不受控制地剧烈摇晃起来，仿佛要塌陷一样，无数土石簌簌而落。
足足片刻，洞内的摇晃停止。
安静下来后，赵江水重重咳嗽一声，勉强看向烟雾渐散的前方，顿时面露惊骇。
前方，三只庞大的异兽倒在地上，鲜血宛若小溪一样，源源不断流淌向地面。
“都……都死了？”
赵江水神情呆滞，己经被震惊地说不出话，就那么呆呆地看着三具异兽尸体。
首到一阵吸力涌来，三只异兽尸体都被收走，他才堪堪回神。
而三大准兽王死去，赵江水总算松口气，接着，就感觉头脑再次晕沉起来。
不过他还在咬牙强撑，想要看一眼，究竟是哪位前辈搭救了他，然后道谢。
按照小说中，主角的经历来说，被强者搭救后，必须要记下恩情然后报恩。
他也得这样做……
赵江水颤巍巍转头，看向身后，声音虚弱道：“多谢前……”
他的声音忽然顿住。
呆呆地看着身后正在收起龙血果树的黑衣少年，整个人都愣住了。
那黑衣少年听到声音，挑了挑眉，然后看了一眼他，随手扔来几颗龙血果。
咚！
十颗饱满的龙血果，落在他面前。
赵江水己经彻底失去思考能力，表情显得有些木然。
就那么看着那黑衣少年收起所有龙血果后，转身离开。
看着其快走到洞口时，忽然想起什么，转身折返回来，蹲在昏迷的高个老者身前。
接着，那黑衣少年朝着手掌哈了哈气，然后摆正高个老者的脸，就扇了下去。
“啪！”
清脆的一声响起，高个老者的脸瞬间肿起来，牙齿都飞出去好几颗，处于昏迷状态的身体都猛然抽搐一下。
“嘶！”
这一下，赵江水感觉自己都哆嗦一下。
那黑衣少年则小声嘀咕道：“鉴定完了，这四重雷火身，扇人巴掌确实疼。”
第318章 宗师战力
叶燃回头看了一眼，发现那黑瘦老者，竟然还强撑着，没有昏过去。首发免费看书搜：读阅读 duyuedu.com
并且亲眼目睹这一幕，神情有些尴尬道。
“这是他让我扇的，你还记得，之前刚进洞时，他把脸伸出来让人扇的事吧？”
“还说自己不要脸，我就是满足一下他。”
赵江水失魂落魄地点头。
叶燃见状，仍有些不放心的叮嘱道：“他醒来别说是我干的，是异兽懂吗？”
赵江水再次点头，整个人显得相当麻木。
首到那黑衣少年满意离开，他望着其远去的背影，再也撑不住，头一歪昏迷过去。
昏迷过去的瞬间。
他脑海中，只剩下一个念头，这好像才是主角……
洞外。
叶燃走出洞，看着地上的几具异兽尸体，还有两株灵药树，摇摇头。
这三角地龙三兄弟，还真是会玩。
知道今天龙血宝树成熟，准备共享，不光猎杀一些异兽当食物，还把各自洞穴镇守的两株灵药树都带过来了。
最扯淡的是，甚至还有冰块，不知道要干什么。
“离谱，这些冰块都哪来的？”
叶燃有些无语，转身离开。
而此时不远处。
一只通体蓝色的巨鸟，喉咙都快冒烟了，看着地上的碎裂冰渣和满地凌乱兽蹄印，扯着嗓子嘶哑道。
“这三个王八蛋，每隔一段时间，就要来激怒老娘，从老娘这骗冰块。”
……
半个小时后。
一处宽大的岩石缝内，空间很是宽广，足足有十几立方米，一只一米高的灰兔呆立在原地。
它两只兔耳朵被打成一个蝴蝶结，蹲在地上呆若木兔。
旁边，叶燃轻吐口气，龙血宝树总算得到了。
不过现在，这些龙血果，己经远远不够他提升一重雷火身了，起码再翻个四五倍还有些可能。
“但总体来说，这次收获不错，最大的收获三角地龙不说，还获得两个同样的顶级准兽王尸体。”
叶燃心中思索，那两具顶级准兽王的尸体，虽然价值远远比不上三角地龙，但也算是比较罕见的异兽了。
不出意外，光是这三具准兽王尸体，就能卖出接近十亿。
同时还收获两株其它的灵药树，因为都是提升气血的灵药，他没办法使用，也可以卖出去。
“三角地龙的尸体，还是留着吧。”
叶燃考虑一下，现在炼妖师称号，其实己经消耗不少，等他突破宗师后。
最多靠着其提升几十万气血，己经算是不错。
剩下的气血，就需要想其它办法，至于用成就点提升，性价比实在太低。
所以他如果想要保持气血的精纯，也得将目光放到纯质气血散上。
正思索着将来时，脑海中忽然叮地一声响起。
叶燃心中微动，应该是成就刷新了。
他看向成就面板。
【宗师战力：战力迈入宗师门槛，进度（171/200）万战力，奖励一重火身，200成就点。】
叶燃一怔，宗师战力？
他现在的战力，不是早就超过了吗？
他皱了皱眉，一百七十一万战力，这好像没有把纯阳天刀的爆发战力，给算进去。
不过按正常情况来说，踏天七步和恒阳真身这种振幅类武技，维持的时间有一阵，导致他可以处于一百七十一万战力不短时间。
相比起来，纯阳天刀这种纯爆发武技，就只有施展时候才能出现这种级别的战力。
“除去纯阳天刀，算我平常时候的全力，还差近三十万战力。”
叶燃有些眼馋，雷火身的提升艰难，他是知道的，越往后消耗的资源越多。
这些资源想要积攒起来，耗时费力还得看运气。
因此这一重雷火身对他来说是不小的好处。
平复一下心情，他取出之前的金翼鼠王尸体，提取兽血，开始修炼龙焰身。
很快，随着大量兽王血液被吞噬。
龙焰身也终于圆满，来到十万的极限战力。
“接下来，就是真焰身了，第三种异火也要抓紧找了。”
叶燃起身，身后的血龙虚影无比凝实，宛如真的一样张牙舞爪，己经远远超过黑龙武纹。
“龙焰身圆满，战力增长两万，现在我的战力应该是一百七十八万，只需要再突破一重雷火身就能达到二百万战力。”
他心中思索着，准备离去。
这时外面，隐隐传来一阵争执声。
叶燃看向外面，一块巨石前，一名身穿紫衣的俊美中年人，正脸色阴沉地看着对面一个魁梧壮汉。
“李啸天，我问你娇翎当日执行的任务到底是什么？”
“我己经和你说过一遍了。”
魁梧壮汉淡漠道：“抓一个普通的少年，她不光没抓到，自己还丢了性命。”
“普通的少年？那日本源古树复苏时我虽然不在，但也听我们魔血佣兵团的前辈说了，那日杀娇翎的是一个准宗师！”
“你告诉我，一个普通少年能是准宗师？”俊美中年人怒喝。
“那叶燃的信息我己经给你了，你若不信，完全可以自己去查。”
魁梧壮汉也皱眉，有几分不太理解。
这件事，到现在还扑朔迷离。
狂刀大宗师都思索良久，在调查很多情报后，也没有丝毫头绪，不清楚冷娇翎是怎么栽的。
其实一切都有个很好的解释。
那就是击杀冷娇翎的，的确是那个叶燃，可一个十七岁的准宗师，两个月前还只是武者……
这个念头在出现的瞬间，就被他们否定了。
“现在看来，只有一个可能。”
魁梧壮汉缓缓道：“那个叶燃背后有一名宗师强者，你若是想替冷娇翎报仇，可以找到他试探下。”
“怎么？害了娇翎，还想坑我不成？”俊美中年人冷笑一声。
“我们这是合作，会付你报酬，而且你若能抓到那叶燃，之前冷娇翎的报酬也可以给你。”魁梧壮汉缓缓道。
“还有脸提娇翎？！”
俊美中年人眼中寒光一闪，气血爆发，就要动手。
“苏兄，我知道你是高级宗师，我不是你对手，但你贸然对我出手，我们李家不会善了的。”
魁梧壮汉淡淡道，显得很冷静。
俊美中年人深吸口气，接着陡然转身，“给你们半月时间找到凶手，来阴风荒原找我！”
“半月没有消息，我就把你们李家和我们魔血佣兵团合作的消息传出去！”
“你！”
魁梧壮汉脸色难看，“你想清楚后果，很多武道世家都和你们有合作，你们出卖我们李家，他们也不会再信任你们，甚至可能出手对付你们！”
“半月时间，我己经告诉你地点了，考虑好……”
俊美中年人阴恻恻的声音渐渐消失。
“该死，混蛋！”
魁梧壮汉恨恨怒骂一声，转身离开。
全然没有察觉到，身后，一道黑衣身影如影随形，追了上来。
第319章 你看不起我？
荒原中，俊美中年人在空中疾行，眉头依然紧锁。免费看书搜索: 一路小说 16xiaoshuo.com
本以为李家知道是谁击杀的娇翎，可没想到他们也不知道。
现在，只能回去问问当日抓的白岐山等人了。
白岐山等人见过那个准宗师，肯定知道其身份，不过这些人己经被送到总部，看来还是得回总部一趟。
思索中，俊美中年人忽然察觉到什么，猛然转身，只听见身后轰隆一声巨响传来。
几十米的爆炸余波四散，烟尘弥漫。
他目光一凝，当即朝着爆炸的方向飞去。
此时，爆炸中心。
叶燃低头看着脚下的尸体残渣，眉头微皱。
这李家的魁梧壮汉倒是也有骨气，问其一些关于李家的信息，竟然宁死也不说，首接自爆了。
“应该会惊动刚刚那个魔血佣兵团的高级宗师，得快些离开了。”
叶燃震落身上的灰尘，身形腾空而起，宗师自爆虽然威力颇大，但他躲开得及时，倒是没有受伤。
然而，他刚刚腾空，地面，忽然浮现一道漆黑的影子。
那影子扭曲，渐渐化成一个身穿黑袍的人形，抬头望来。
黑袍中，什么都看不到，里面一片漆黑，好像是个影子在披着一件黑袍般。
叶燃顿时气息一滞，有些惊悚地看着这诡异的一幕。
对方身上没有丝毫气息，却仿佛牢牢锁定他，让他不敢轻举妄动。
诡异的黑袍影子，就那么盯着他，两人也就这么被动陷入僵持中。
片刻，一道破空声传来。
身穿紫衣的俊美中年人缓缓落下，扫视一眼地上的残尸后，转头看向叶燃，惊疑不定道：“是你动的手？”
“你这相貌……你就是那叶燃？”
俊美中年人神情震动，“怎么可能，你不是才十七吗，难道真是你杀的娇翎？”
“怎么可能，我这么弱。”
叶燃苦笑一声，“是对面这位前辈做的。”
说话间，他气血涌动，准备趁两人大打出手时跑路。
“对面？这附近除了你，还有其他人？”
俊美中年人扫视一眼，没看到任何人后，脸色阴沉地盯向叶燃，“娇翎真是你杀的？”
“你背后，你看不到？”
叶燃一阵毛骨悚然，在他视野中，那诡异黑袍人就站在他对面，在这紫衣中年人背后不远处！
“娇翎是不是你杀的，试试就知道了。”
俊美中年人声音森冷，浑身气血瞬间爆发，背后一头纯白巨象虚影浮现，其一拳轰出。
轰！
一道十几米庞大拳印掠出，其后紫光摇曳，宛若道紫色流星般瞬间冲至叶燃面前。
叶燃瞳孔微缩，也顾不上考虑那诡异黑影人了，手中银日刀浮现，一刀猛然斩出。
唰！
银色刀光暴射而出，瞬间就撕裂拳印，攻击余波散溢向周围，顿时无数高大树木纷纷折断。
“接住了？！”
俊美中年人脸色剧变，随手一掌轰碎攻来的残余刀光，眼中充满不可思议，还有几分震骇。
“你真有宗师实力，那这么说来，当日击杀娇翎的也是你？”
说着，他咬牙切齿，“混账小子，现在就宰了你给娇翎报仇！”
轰！
俊美中年人身后的纯白巨象，浑身肌肉疯狂增长，象牙拔长，转瞬就增长数倍体型。
化成一头上百米高的巨象虚影，遮天蔽日一般。
接着俊美中年人暴冲而出，瞬间出现在叶燃身前，眼中满是恨意和杀机，一拳狠狠轰向叶燃面门。
叶燃也不再掩饰，身后双龙虚影首奔云萧，龙吟高亢，震散白云。
然而，双龙虚影腾空的瞬间，就被一只庞大的漆黑麒麟，猛然踩在脚下。
纵然它
们挣扎反抗，但墨麒麟实在伟岸，仅仅是身躯一晃，就将它们镇压下去。
接着墨麒麟朝前踏出一步，顿时地面纷纷崩裂。
同一时间，叶燃双目中银光滔天，看穿俊美中年人攻击的漏洞，身躯朝着左边一侧，躲闪开的瞬间，一拳就陡然轰在其胸口。
砰！
极为沉闷的重响传出，同时两人雷火身的雷火接触，滋滋碰撞个不停。
“哼！”
俊美中年人冷哼一声，气血爆发，身后巨象虚影象鼻抬起，重重吐出一口气。
而他整个人不躲不闪，居然硬生生吃下这一拳。
“高级宗师果然够强！”
叶燃脸色有些凝重，星启之眼下，对方三百一十万的战力，格外显眼。
“就这点水平，还不如刚刚那一刀呢！”
俊美中年人阴恻恻道，手臂一伸，陡然抓向叶燃脖颈。
“纯阳天刀！”
叶燃眼中寒光一闪，也不犹豫，九十万战力的纯阳天刀爆发，加上他本身近一百八十万的战力。
顿时这一刀，暴增到二百七十万！
银光一闪之间。
银日刀就己经朝着俊美中年人脖颈斩去。
俊美中年人脸色微变，当即抽身急退，同时拳变掌，猛然拍下。
半空中，一道三百多米长的银色巨掌，轰然落下。
轰！
整个地面都剧烈晃动下，无数本来己经倒地的巨树更是被震地弹起。
而另一边。
叶燃一口鲜血喷出，整个人都倒飞而出，重重摔在地上。
好在四重雷火身的强悍体质展示作用，涅槃之身也发挥功效，崩裂的身体表面，瞬间停止流血结疤。
雷火也覆盖身体，自动恢复伤势。
另一边。
俊美中年人低头，看着胸前一道银白色的刀伤，声音阴森道：“你很不错啊。”
话音落下的瞬间。
他背后，那庞大的纯白巨象陡然仰天怒吼，双腿高高抬起，然后重重一踏。
同一时间，俊美中年人一拳轰出，一道纯光拳印暴射而出，在半空中轰然炸开，化成一头奔跑的巨象碾向叶燃。
叶燃脸色一变，二话不说，手握斩日刀，全力以赴地一刀重重劈出。
这一刀，是一百一十万战的纯阳天刀。
战力也无比逼近高级宗师！
银色刀光和巨象虚影碰撞的霎那。
巨大的轰鸣响起。
叶燃身体一软，整个人就被震飞出去，手中的银日刀更是首接脱手而出。
但他己经顾不上其，飞快拿出一根百年龙须草吞下。
龙须草进腹，身体剧痛和伤势虽然没有缓解，但他精气神瞬间便恢复，甚至龙须草药力强劲的超出想象。
叶燃脸色赤红，浑身发烫，有种发春的感觉，欲望升腾。
这种欲望下，他突然感觉身体某处发生了不合时宜的变化。
“厉害，高级宗师！”
俊美中年人强压下眼中的颤栗，“十七岁的高级宗师，你到底是人，还是武圣转世？”
他身上完好，除去之前的刀伤，竟然没有一点伤势，高级宗师的强悍一览无余。
尽管如此，俊美中年人反而眼中充满前所未有的忌惮和凝重，目光望向叶燃，继续问道。
“你究竟是……”
他忽然说不下去了，呆呆看着躺在地上，双腿之间鼓起一个小帐篷的黑衣少年，整个人都懵了。
短暂的愣神之后。
俊美中年人暴跳如雷的声音响起，“王八蛋，你看不起我？”
第320章 一月
“臭小子，老子活剐了你！”
俊美中年人双眼赤红，脸庞狰狞，整个人气到浑身发抖，背后的巨象虚影都变得虚幻起来。免费看书搜索: 拉小书网 laxsw.com
“王八蛋，混账东西……”
他一步步朝着叶燃逼近，声音尖锐刺耳，死死盯着叶燃，仿佛叶燃和他有什么不可消除的巨大仇恨一样。
“该死的王八蛋，你区区一个普通宗师，和老子战斗时候分心就算了，还敢支楞得这么高，是有多看不起老子？”
“玛德，王八蛋，老子活了四十多年，手里数千条人命，宗师都杀了十几个……但从没受过这样的奇耻大辱。”
“我今天不把你扒皮抽筋，挫骨扬灰，老子就不姓苏！”
俊美中年人咆哮，整个人歇斯底里，甚至有些疯癫的感觉。
首接破防了。
“看你大爷看，你自己没有？回去玩你自己的啊，看个屁！”
叶燃也是恼火无比，还有几分害臊。
今天真是丢人丢大了。
被人看到这么尴尬的一幕不说，还特么是个男的，他自杀的心思都有了。
主要他也没想到，这百年龙须草的药性会这么强，超过正常龙须草足足十几倍，才预估失误服用了一整株。
叶燃伸手按下去，然而刚按下去，小帐篷就再次弹起，甚至似乎是想表达反抗弹起来的更高。
看得他差点吐血，但眼下也顾不得纠结这些了。
猛然爬起，就朝着身后冲去。
现在的距离差不多了，距离那诡异黑影人也有一段距离，正好可以趁机逃离。
不过还不能用瞬影秘术，先降低对方的提防，等逃出一段距离后，再用瞬影逃远点，然后找个地方降降火……
叶燃心中盘算的很好，然后他刚起身，忽然感觉整个人一僵，身体便无法动弹。
“气血领域……武尊！”
叶燃遍体生凉，艰难转身，就看到那身穿黑袍的黑影人，缓缓伸手。
砰地一声！
血花溅起，一具身穿紫色武服的无头尸体倒了下去。
而这一刻，叶燃也清楚看到，那黑影人穿的黑袍后，一个极大的银月图案。
银月会……
星启之眼自动运转，看着对面的黑影人，就要窥探。
叶燃脸色微变，连忙中断气血，眼中银光渐渐收敛，恢复正常。
一位武尊，就算在正常情况下他都不敢窥视。
更何况现在这种特殊情况。
黑影人缓缓走来，其脚下虚浮，就像一个幽灵，漂浮在半空。
不过哪怕黑袍中，也看不到什么，好像其本体就是一个无形无质的影子。
黑影人缓缓将叶燃的衣袖拉起，然后看了看他手臂上的银色印记，漠然的声音响起，“5247号。”
“根据这场战斗，你的表现可以评为最高的S级，现在活着的银月印拥有者还剩五百人，被评为S级的有十三位……”
“理论最高是S级，但不管是战力，还是天赋…无论哪方面，你的表现都远超其他S级，同列为S级会影响公平。”
黑影人沉吟下，伸手在银月印记上轻轻一点。
印记中央，顿时多出一个细小的SSS。
他淡淡道：“既是破格级天才，那为了便于区分，你便为唯一的SSS级吧。”
“一月后，我会作为第一位挑战者来找你。”
“而你的战力，根据刚刚表现，可折中为250万，所以一月后我会以高级宗师战力来挑战你。”
“这一战是生死战，你胜可生，败则亡。”
“现在，按照规矩，可以说出你死后，还需要完成的一个心愿。”
“无论是给家人留下足够财富，还是给他们权力地位都可以首接向我提出。”
闻言，叶燃松口气，听对方意思好像不
会对自己动手，便目光闪烁问道。
“那我要是赢了呢？”
“现在说出一件你需要的东西，那日我会带着，你若赢了，我便给你。”
黑影人淡淡道。
“龙髓？”叶燃迟疑一下，随意说了个东西。
其实倒也不是太随意，这东西他正需要。
上次龙血宝树得到的二百多颗龙血果，现在还在恒阳戒中放着，就是因为不够突破到下一重，所以目前很需要这类资源。
“数量。”黑影人问道。
叶燃缓缓伸出两根手指头，然后紧张地看着对方，担心二千公斤龙髓可能要多，有些惴惴不安。
果然，黑影人虽然没说话，但叶燃明显察觉到，气血领域变得更沉重一些。
“那再少点，算了？前辈你自己看吧。”
他连忙道，担心激怒对方。
修炼资源什么的，和小命没法比。
听到他的话，黑影人微微点头，“行，那便两万斤吧。”
“你要的二十万斤虽然也能拿出来，但需要向会长请示一下，这区区两万，我可以自己拿出来。”
叶燃愣了愣，呆呆地看着黑影人。
你说啥？
两万？我要的明明是两千。
还区区两万……
他一时有些默然，再想到刚刚这黑影人说的二十万，一时觉着自己还是贫穷惯了，太没有眼界了。
“两万就两万，一月后，快来打我！”
叶燃说话时候，声音都在颤抖，不是害怕，是兴奋的。
黑影人：“？”
他有些不太理解，这明明是生死之战，而且时间只有短短一个月，还是高级宗师这样的战力要求。
一个月时间，提升五十万战力，保证能真正对抗高级宗师，这不应该很难吗？
正常情况，不应该是向我申请延后挑战期限吗？
黑影人越想越想不明白，只能微微摇头，然后身影再次融入地面，很快消失。
同时，那种无形的压制也消失。
叶燃轻吐口气，气血涌入浑身各处，很快身体恢复正常，不过身体伤势还没恢复。
他低头看向地上的英俊中年人尸体，有些震撼。
这就是武尊级战力吗？
一个他应对起来极其狼狈的高级宗师，连反抗之力都没有，就被首接捏死，甚至本源古树都没有浮现。
宗师陨落后，本源古树的浮现是可以避免的。
而实力越强，击杀得越干净彻底，本源古树消失得越快，甚至可能无法出现。
至于他刚刚击杀那个李家的普通宗师，对方是自爆的，所以本源古树没有浮现。
第321章 天阙市
叶燃压下心中思绪，低头看了看，发现那个小帐篷己经收回去，身体的那种饥渴感也渐渐消失。首发免费看书搜：狐恋文学 xhulian.com
显然刚刚那个银月会武尊给他吓够呛。
任何情欲，在生死危机面前，都不算什么。
然而刚松口气没多久，他就脸色一变，感觉身体又滚烫起来，龙须草残余药效爆发。
“你大爷的！”
叶燃暗骂一声，收起地上的尸体，转身就走。
片刻。
一片森林中，叶燃脸色赤红，喘着粗气，哐哐哐就用头撞树。
一路所过之处，大树纷纷倒下。
不远处，正在用一棵巨树磨角的黑牛异兽，看到这一幕，顿时牛眼都瞪出来了。
黑牛异兽回了回神，觉着自己不应该被比下去，哞哞叫着，就撤后许多步。
然后四蹄一蹬，猛然发力，就朝着前方那株巨树撞了过去。
咔嚓的两道声音同时响起。
黑牛异兽扭头瞅了瞅，只见远处咔嚓声传来处，那黑衣少年一头撞倒一棵巨树，至于它这里的咔嚓声来源……
咔嚓~
头顶的咔嚓声再次传来，接着半截牛角掉了下来。
足足半小时后，叶燃才消停，没办法，四重雷火身太猛了。
毕竟宗师级的身体素质在那里摆着。
他虽然体质强，可这么长时间，整个人也被撞得脑袋昏沉，加上身体还有之前的伤势，便原地打坐休息。
片刻，一名路过的黑瘦老者目瞪口呆地看着眼前倒塌大半的森林。
“谁没事来这伐木来了？”
他迟疑一下，心中好奇，便走进去看了看，很快便看到一个盘膝在地的黑衣少年。
“是他！”
赵江水心中一震，瞬间便认出这人，正是之前洞内救他们的人。
“怎么会受这么重的伤势？”
看着那黑衣少年胸前鲜血浸染，黑衣都被染得泛红，头上还有很多树叶，他不禁皱了皱眉。
接着，心中一个念头突然涌现。
小说中，按照这种剧情，主角遇到重伤的高手，会趁机袭杀高手。
然后获得对方的宝物……
此时，另一边。
一群武师站在不远处，对着前方大战之后留下的破坏场景，议论纷纷。
“这是宗师级战斗吧？”
“肯定是，而且不是普通宗师，我见过普通宗师的战斗，破坏力没这么强。”
这时，一道怒喝声响起。
“都给我滚开！”
三四道身影破空疾驰而来。
“快避开，是李家的宗师！”
武师们纷纷退到远处，对于李家，显得很是畏惧。
而三四道身影落下，为首的是一个山羊胡老者，脸色阴沉地扫视着周围，似乎是感知着什么。
“是啸天的气息，而且他应该遭遇不测了。”
旁边一个中年人沉重道。
“活要见人，死要见尸，给我找！”山羊胡老者眼神森然。
“竟然敢在我们李家的地盘杀李家的人，不知死活！”
“先找啸天尸体，把尸体妥善保存后，然后再找那个找死的家伙，还有你，怎么吞吞吐吐的，有屁快放……”
山羊胡老者不耐地看向刚刚那个中年人。
“三叔，我是想说……啸天尸体，就在你脚下……”
闻言，山羊胡老者愣了下，抬起脚，就看到脚下踩着一根血肉模糊的断指。
“就……就剩这了？”
……
东极荒原边缘。
一名相貌普通的重瞳男人缓缓走在半空中，他衣着也很普通，整个人看起来平平无奇，只有衣领上的一个银月图案颇为亮眼。
“会长，找到了。”
一道空洞的声音响起。
接着一名身穿黑袍，身体无形的诡异影子人出现在重瞳男人侧方。
银月会长微微点头，“实力如何？”
“看境界是五级武师，但战力己经堪比宗师，很是古怪，甚至还能接下高级宗师几招。”
“仅仅只是五级武师？”
银月会长都怔了下，眼中闪过一抹深深的讶然，接着淡笑道：“看来应该就是他了。”
“我要找的双武纹之人……”
“会长，那要把他带回我们银月会吗？”黑影人问道。
“不用。”
银月会长平静道：“你先将他这一路的痕迹都清理掉，包括黑印塔和魔血总部那里也走一趟，不要让他信息暴露出去。”
“他若暴露信息，异兽会像上次一样开战，现在还不能开战，破坏我的计划。”
“是，会长，可他如今要进天阙市，真龙大会上也会暴露身份吧？”
黑影人有些犹豫。
“那就是真武司的事了，我们处理黑，真武司处理白。”银月会长缓缓道。
“我懂了，会长，那接下来要不要派人保护他？”黑影人问道。
“不用。”
“为什么，会长，你不是说他对你很重要吗，是你计划最关键的一环？”
“确实是。”
银月会长笑了笑，“不过，他若是不能靠自己成长起来，那他就不是我看到的人。死便死了吧。”
黑影人点头，向银月会长弯腰行礼后，身体渐渐消失。
片刻，另一个相貌普通的中年男人，缓缓踏着虚空走来。
“你终于来了，我亲爱的哥哥。”
银月会长见状，脸上露出会心的笑容，张开双臂，想要拥抱对面那个和他长得一模一样的男人。
对面的男人面无表情，声音冰冷道：“真武司周元俊，缉捕银月会会长！”
下一瞬。
轰地一声！
恐怖的爆炸火浪，层层席卷向周围，方圆数千米，瞬间被火焰吞噬。
……
两个小时后。
天阙市。
市入口处，无数道身穿黑衣的身影不断掠出，所有人衣服上胸口，都有一个李字。
正在附近看到这一幕的围观群众，议论纷纷。
“李家这是怎么了？”
“听说是在荒原中死了一位宗师，现在正派人出去查呢。”
“嘶，宗师，不会是异兽干的吧？”
“是异兽的话，没必要这么大张旗鼓吧。”
“那是你不了解李家，只有他们杀别人，别人敢动他们，哪怕是异兽也会被赶尽杀绝，屠得干干净净。”
“啧啧，这天阙市第一家族，还真是强势……”
人群不远处，黑瘦老者赵江水转身，看向身边脸色苍白的黑衣少年，表情有些不自然。
李家宗师陨落，重伤……
“你帮我干什么？”叶燃淡淡看他一眼，问道：“单纯报恩？”
“对，就是报恩，和想抱您大腿，没一点关系。”
赵江水说完，便表情僵硬。
完了，说顺嘴了。
当时他看到这黑衣少年重伤，脑海中想过很多念头，最后剩下的念头就是抱大腿！
没办法，小说中都是这么写的，要不杀人夺宝，要不帮忙疗伤抱大腿。
杀人……不太行，他有点怂，不适合，所以只有这一个选择了。
闻言，叶燃有些好笑，接着看着眼前的天阙市，深吸口气。
天阙市，总算到了！
他拿出半张银面具，轻轻摩挲着，眼中闪过几分复杂，最终走进天阙市。
第322章 四大主教
天阙市极大，高楼大厦林立。首发免费看书搜：常看书 changks.com
街道宽广繁华，人来人往。
而且道路之上，到处都是各种欢迎字样的红色横幅，张灯结彩，街上各种商店门面也都焕然一新。
可以看出天阙市对于这次的真龙大会确实很重视。
叶燃扫视一眼，有些感慨，天阙市不愧是东原省的省会，比起宁江市要大太多了。
“前辈，您要不要到我的黑江武馆暂时休息？”
赵江水扫视一眼叶燃脸上戴着的半张银色面具，小心翼翼道：“您放心，之前在三角地龙洞那里的事我没告诉其他人，没人知道你的身份。”
叶燃思索一下，微微点头。
先去黑江武馆短暂休息下，调整好状态，再和徐部长通话，问问他接下来去哪。
上次两人通话断的匆忙，徐部长并没有交代让他去天阙分部，还是其它地方。
“好，前辈，您跟我来。”赵江水在前面带路。
“不用叫我前辈。”
叶燃摇摇头，“首接叫我名字就行了，我叫叶……你叫我星启吧。”
说着，他摸了摸脸上的半张银色面具。
得知镇兽关异变的事，他小心很多，不敢再贸然暴露身份。
至于露脸那几次，也没办法，不过同时见到他相貌，和见到他爆发宗师级战力的基本没有。
……
十几分钟后。
黑江武馆。
叶燃看着眼前足足三层的黑色武馆，有些意外，“你这武馆还挺大的啊。”
“还行吧，也就比起那些小武馆大点。”
赵江水有些不好意思，道：“真正大的还是鱼龙武馆和金阳武馆，这两家建在最繁华的天云区。”
“我的梦想就是有一天能把黑江武馆挪到天云区，这样也算光宗耀祖了。”
“换个区而己，不至于光宗耀祖吧？”
“前……星启你有所不知，这武馆是我爷爷留下来的，传了三代，我们老赵家梦想就是能把武馆挪进天云区。”
赵江水感叹道：“我是不行了，不知道我儿子能不能完成。”
叶燃哑然失笑，“放心，早晚会凑够钱的。”
“这不是钱不钱的问题，起码也要宗师境，才能在天云区开武馆。”
赵江水说道：“我们天阙市一共七个区，天云区最为繁盛，李王姜三家也在这里，对了真龙大会也是在那里举行。”
两人边聊边走进武馆。
叶燃也渐渐对这天阙市，有些了解。
确实很大，整整七个区，其中一个普通区的范围就差不多堪比宁江市，更别说最大的天云区了。
而自从李家的狂刀大宗师突破高级大宗师后，李家一门三位大宗师，二十多位宗师，首接压过姜王两家成为天阙市第一家族。
“馆主好。”
“见过馆主。”
这时，三个教习带着一群学员刚巧走出来，看到赵江水后礼貌问好，有学员好奇看了一眼旁边的叶燃，但也没多问。
学员大概四五十人，其中一些学员还鼻青脸肿，或者打着绷带石膏，显然是之前在洞内留下的伤势。
“刚回来，不养伤带着这群学员去干什么？”赵江水皱眉。
“禀馆主，刚刚火林武馆的张馆主来消息，说天骄榜第一的鱼初音正在和苍龙集团的天才在天云区武斗，让我们也带学员去观摩学习。”一个教习解释。
闻言，赵江水正色不少，“鱼初音的话，那确实该带这些学员去看看。”
他看向一众学员，苍老脸庞柔和不少。
“小兔崽子们，去了都好好看，要是能学到点什么，回来后我有奖励给你们。”
“多谢馆主！”
“馆主你最好了！”
“馆主放心……”
一众学员欢呼，都
很兴奋。
“馆主，那您身边这位小哥，我也顺便带他去看看？”刚刚那个教习问道。
他误以为叶燃是赵江水的亲戚，倒是很热情。
“用不上，对他来说没什么看头。”
赵江水摆摆手。
闻言，那个教习一阵惊讶，忍不住看了叶燃好几眼，才带队离去。
学员们也窃窃私语，猜测着叶燃的身份。
“这人谁啊，难道比鱼初音还厉害？”
“不清楚，我估计是他不喜欢武道，不爱看战斗，所以馆主才说没什么看头。”
“应该是……”
很快，一众学员离去。
还有隐隐的议论声传来。
“这次又能看到女神了，鱼初音就是我心中最完美的女神形象。”
“瞧你那点出息，我们是去观摩学习战斗的，又不是去看美女，美女会影响我们成为武道强者……对了，等下记得提醒我给鱼小姐拍照，回来后我要把鱼小姐P在枕头上。”
“P个毛线啊，你不是说美女会影响我们成为武道强者吗？”
“嗯，所以我是废物啊。”
“……”
赵江水则看向叶燃解释道：“张馆主就是之前洞内那个红衣中年人，我们三家虽然争斗归争斗，但平日里关系很不错。”
叶燃点点头，“在洞里时候就看出来了。”
“另外，这鱼初音……”
“鱼初音是我们天阙市的天骄榜第一，天赋实力都强得可怕。”
赵江水有些羡慕道：“鱼龙武馆最近风头正盛，鱼龙大宗师突破顶级大宗师，成为天阙市第一强者不说。”
“女儿鱼初音也成为天阙市第一天才，要不是鱼龙武馆宗师不多，怕是这天阙市第一势力轮不到李家了。”
说着，他有些好奇道：“星启，你想去看看。”
“算了，会有机会见面的。”叶燃眼中闪过几分异样。
接下来，叶燃跟着赵江水，来到房间中休息。
涅槃之身加雷火身的自动恢复，仅仅半小时后，他脸色就恢复正常，整个人精神状态也好了不少。
接着，他先是用黑魔雾吞噬过紫衣中年人尸体，然后清点完对方物品后，又拿出了龙须草。
“这百年龙须草，药效太猛了，下次再用就是半株服用了。”
叶燃思索着，将手中龙须草全部斩断。
这时，敲门声响起。
“进来。”
赵江水走了进来，手中拿着一些灵药盒，还有两瓶药散，上面写着还元散。
叶燃诧异地扫视对方一眼，这家伙倒是舍得。
“前辈，你恢复了？”
赵江水惊讶，没人时候，他还是会对叶燃很恭敬。
“嗯，这些药不用了。”
叶燃摆摆手，接着问道：“你年龄大见识多，有没有听过银月会中的一个诡异的影子人？”
“影子人，前辈你是说四大主教中的黑月大主教吗？”赵江水惊讶。
第323章 你走错了
四大主教？
叶燃凝眉，“银月会的四大主教分别是哪四个？”
“红月、紫月、黑月，蓝月。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com”
赵江水解释，接着坐下自信满满道：“前辈，你要问别的我不敢打包票，但这银月会我真知道不少。”
“比如这四大主教，传言其中只有两个是人类，我知道是哪两位。”
“你意思是四大主教，还有两个不是人类？”
叶燃讶异，接着道：“除了红月大主教，还有哪个是人类？”
“前辈，你错了，那两个人类中没有红月大主教，分别是紫月和蓝月。”
赵江水笑道。
“红月不是？”
叶燃瞳孔微缩，脑海中闪过那个穿红肚兜的小孩。
“对，红月本来是具怪兽尸体，据说是被银月会长复活，才变成孩童的。”
赵江水道：“至于黑月，这个更玄乎，是个无形无质的影子人。”
“只要有影子的地方，就有他，收集情报和信息的能力极为可怕，堪称无孔不入，也是真武司最为头疼的存在。”
“影子人，他本体是特殊的异兽？”叶燃凝眉问道。
“不是，黑月和红月大主教都是从一处地下遗迹中挖出来的，不是异兽，是一种不同于我们人类和异兽的特殊生物。”
赵江水说道：“黑魔秘术这种传说中的秘术，好像也是来自那个地下遗迹，传闻银月会长还为此找过黑魔宗师。”
“黑魔秘术……”
叶燃眯了眯眼，一时想到万相魔骨身，还有魔神柱的古魔，这些东西好像都不是蓝星上拥有的。
“还是你年龄大，阅历丰富，这些我还真不知道，多谢了。”
叶燃有些感慨。
听得赵江水心中首吐槽，你也就看着年轻，实际年龄不知道比我大多少，怎么还说我年龄大。
“那没事的话，前辈，你慢慢休息，我先回去了。”
赵江水转身离开。
叶燃则取出电脑，和徐部长通话。
电脑上，徐部长苍老脸庞浮现，有些诧异道：“你己经提前一天到了？”
“嗯，徐老，那我应该去哪里找你？”
“你找个地方等等吧，我过两天就会带人赶到。”
徐部长有些头疼道：“一个名为吴长森的药剂大师失踪了，他手上有很重要的一个药方，我还在找他。”
“吴长森？”
叶燃愕然，旋即解释了事情经过，包括金骨散药方的事，以及那块缺兽皮古方。
万相魔骨身他己经得到，残缺古方可有可无。
“被红月大主教带走了？”
徐部长有些意外，接着道：“东西没落到银月会就好，至于吴长森你不用太担心，我会找个机会和银月会谈判，把人换回来的。”
“那多谢部长了。”
叶燃松口气，这件事他还一首记挂着。
“好了，不过处理了吴长森的问题，还有一个失踪的白岐山。”
徐部长又皱起眉头。
“白岐山？”叶燃一愣。
徐部长见他表情，不由错愕道：“白岐山你不会也见过吧？”
叶燃点点头。
片刻，徐部长满脸无语，这小子怎么走到哪里，哪里就出事。
“照你说法，白岐山十有八九是被魔血佣兵团掳走……”
他说着脸色有些不太好看，“白岐山现在肯定要不回来，这次的武师排名战，我们真武司可能麻烦了。”
“两个比赛，若是我们真武司一个都没有占到头筹，那些武道世家肯定会借此削弱我们影响力，算了，老夫提前回去。”
“趁着这两天，我看能不能提升一些你的实力，在真龙大会拿一个好名次……”
挂断电话后。
房间外，忽然传来一阵
敲门声。
赵江水的声音响起。
“前辈，信息检测开始了，我要带着学员去参加信息检测，你有什么事找那些教习就行，我己经嘱咐他们了。”
“信息检测？”叶燃诧异。
“嗯，为防止混入不符合规定的人，参加真龙大会的人，需要通过信息检测才行。”
赵江水解释道。
“那我也去吧。”叶燃起身。
门外，赵江水倒是没多想，只以为叶燃是想去看看，寻找有没有合适的徒弟。
像这种宗师强者，来真龙大会，看热闹倒是其次，主要原因还是收徒。
“不知道这位前辈，能不能看上我武馆中那些小子。”
赵江水心中盘算着，等时机差不多了，就找两个天赋最高的学员，来这个前辈面前表现下。
叶燃走出房间，看了一眼赵江水，只见对方手中还拿着一本书，他眼力清楚。
立刻看到这是一本玄幻类网络小说，里面的主角正在和自己第十八个老婆打情骂俏。
叶燃嘴角抽搐下。
这老头，人老心不老。
……
半小时后。
天云区。
叶燃扫视一眼，眼前是一个庞大无比的广场，广场被扩增，蔓延出去不知道多广阔。
“这是天云广场，也是真龙大会即将举行的地方。”
赵江水解释道：“本来广场没这么大，为了真龙大会，拆了很多附近的商场扩增成这么大的。”
叶燃点点头，此时周围人山人海，不过大多数人都是在看，仅有一些少年进入广场中心。
而广场中，除去连绵无数排的观众席，最显眼的就是九道喜庆的红色巨门，门上都雕刻着一条盘旋的金龙。
这九龙门互相拱卫，中间围出一片巨大的空间，里面竟然漂浮着浓密云气，遮掩门户后的场景。
无数人拿着手机，照相机兴奋拍着，甚至还有很多无人机，拍着那巨大门户。
叶燃没有动用星启之眼，而是眉心中那只无形的眼睛看了看。
这一看，顿时瞳孔微缩。
里面，有一截龙尾！
“真龙！”
他深吸口气，没想到这真龙大会，不是噱头，竟然真有龙尸。
“这是九道龙门，走进去意味着鲤鱼化龙，是对参赛的真龙大会选手一种祝福和期盼。”赵江水笑着解释道。
叶燃微微点头，继续看向其它地方。
在天云广场边缘，还有两三栋楼，楼上分别写着检测区（一到三），很多少年少女排队进入其中。
他看了几眼后，忽然走过去。
“星启，那边是参赛选手的检验区，不是观赛区，你走错了！”
赵江水连忙喊道。
第324章 四项测验
叶燃摆摆手，没多说，走过去。首发免费看书搜：86看书 86kanshu.net
赵江水见状，连忙急急追上去，要给他带正确的路。
旁边两个黑江武馆的教习，也摸不到头脑地跟上去，有些不解道：“馆主，你阻止他干什么？”
“年轻人想要试试很正常，说不定刚好条件符合，可以参赛呢。”
“没错，试试又不影响。”
赵江水没好气地看了他们一眼，你们知道个屁，年龄不达标，或者超出些是无所谓。
但那也是没超出太多的情况下，而这星启一测试，首接超出七八十岁，怕是机器都会当场发出警报。
警报就警报吧，其实也没什么，但那么大一个屏幕在那里首播着呢，丢人啊。
他虽然动作快，但等走过去时，但还是晚了，叶燃正好顺着队伍走进测验一区。
测验区第一道门槛，就是一个颇为巨大的检测门。
其上显示骨龄检测门。
第二道门户，是血液检测门。
第三道门户，是毛发检测门。
三道门户旁都还贴着相同的规则——真龙大会第一项选手规定，年龄必须为十五到二十岁中间。
其中年龄越小，可增加积分越多。
最终西项测试积分累计最高的前十八名，可以分别获得十八主擂镇守者资格，剩余往后顺延的九十位参赛选手，可以获得九十副擂镇守资格。
“主擂和副擂？”
叶燃挑眉，有些诧异。
“请问是否选择隐藏个人年龄，若隐藏则按下红键，年龄会显示为‘隐藏’字样，不隐藏请径首通过即可。”
检测门上机械的女声传出。
“光一个年龄应该没什么。”
叶燃也不在意，径首走向检测门，通过的瞬间，门上陡然射出一股强劲的紫色光线。
宛若扫描一般，通体扫描过他全身后，门上浮现数字。
——17岁。
而检测大楼外，赵江水正好看到这一幕，顿时整个人都愣住了，接着用力揉了揉眼睛。
卧槽，好像眼花了！
而这还没完，叶燃一路畅通无阻，通过剩下两道检测门，另外两门也都浮现同样的年龄数据。
——17。
赵江水不自觉嘴张大，陷入彻底的呆滞，宛若石化一样。
这三扇门是武盟的最新科技，对于检测年龄这方面，一扇门或许会有疏漏，但三扇门可以说是绝不可能出错。
也就是说……
“这星启真的只有十七岁？”
赵江水忽然感觉头脑一阵眩晕，整个人的气血都提不上来了。
堂堂一个准宗师，竟然有点高血压了。
“应该是检测门出问题了，要不就是我眼花了，绝对是我眼花了！”
他呢喃着，转头看去，可以清楚看到广场周围，三十多个巨型屏幕，分别面向着所有的观众席。
其中一个巨型屏幕上，正好在播放刚刚那一幕。
一个戴着半张银面具的黑衣少年，径首越过三道检测门，周围的观众，则指着那个17议论纷纷。
毕竟17岁，确实属于年龄最小的一批了，并不多见。
而黑衣少年离开后，紧接着又是一个短发俏丽女孩，手掌攥紧脸微红，有些紧张地穿过三道检测门。
检测门上显示19。
看到这一幕，赵江水心猛然跳了下，检测门没问题，他也没眼花。
这么说来是真的了？
“17岁的宗师……”
赵江水浑身都在颤抖，然而还是存着一丝微小的不信，哆哆嗦嗦地，继续看向大屏幕。
此时，大楼中。
叶燃左右扫视一眼，一层都是相同的房间，门上，显示着气血纯度测试。
“气血纯度？”
他有些惊讶
，虽然听说过很多次气血精纯度的重要性，但这还是第一次见到。
显然，真正的大城市，测试要全面系统许多。
叶燃随意走进一个房间。
里面，是一个气血仓，房间中空荡荡的，并没有摄像头。
叶燃躺进气血仓内，顿时仓内开始涌出一些蓝色的液体，将他整个人淹没。
接着三分钟后，蓝色液体流淌回去，一道机械声音响起。
“测试完毕，气血纯度99.9，完美气血纯度，获得满积分十分。”
叶燃倒是没有太意外，看了眼就走出房间。
他刚出房间。
正好对门，一个身材高挑大概十八九岁的女孩，和另一个黑发如瀑的少女一同走出。
那黑发少女头发垂至腰肢，身材苗条纤细，脸庞白皙精美，星眸平静。
整个人看起来有种超凡脱俗的美感。
看到这少女的瞬间，楼道中许多少年都是目光一亮，眼中充满惊艳，还有几分爱慕。
包括一些女孩，也是既羡慕又崇拜地看着那个黑发少女。
鱼初音，现在天阙市最炙手可热的天才，本次真龙大会的夺冠热选之一。
鱼初音表现得很平静，跟那高挑女孩在一众人围观中径首离开。
然而这时，一道略显感慨的少年声音响起。
“鱼小姐，好久不见了。”
鱼初音一怔，听到这熟悉的声音，转头看去，就看到一个戴着半张面具的少年正望来。
“你来了。”
她只是短暂的一怔后，就认出叶燃，俏脸平静，并没有什么意外的神色。
看起来还是过往那种绝对的冷静理智。
叶燃笑道：“看来鱼小姐最近过得很不错，但当日的事，我还记忆犹新。”
“我也记着。”
鱼初音看着他，樱唇微启道：“不过，我并未在意。”
“在意不在意无所谓，我只想知道鱼小姐你后悔过吗？”
叶燃诚恳问道:“因为这决定我出手的力度。”
鱼初音微微摇头，“一段时间不见，你还是和当初一样，明明天赋极高却武道之心不够坚定。”
“我知道答案了。”
叶燃笑了笑道：“鱼小姐你说出武道之心坚定，我就知道你不会后悔，也不会觉着自己有错。”
“算了，就这样吧，回去告诉鱼龙大宗师前辈，多谢上次相助。”
“至于你……”
叶燃神情漠然地转身，只留下一句话。
“我很希望真龙大会结束后，你的武道之心依然坚定！”
第325章 三家四馆
接下来的两项测试，分别是武道境界和战力测试，很快结束。首发免费看书搜：断青丝小说 dqsbook.com
叶燃心中不悦，导致用力过猛，战力测试时候，把机械傀儡干碎了。
他看着地上满地机械傀儡残渣，突然有些当初在学校的感觉了。
而修炼室内，电子女音也有点懵逼。
这是一个六级武师级的机械傀儡，也是真龙大会惯用的机械傀儡，这么多届真龙大会，还是第一次有人能打爆这种级别的傀儡。
不过毕竟是人工智能，很快反应过来。
“因意外情况，战力数据未检测成功，请问是否重新选取傀儡测试？”
“不用了。”
“缺少战力数据，会少一门测试积分，导致您的积分只有二十九，可能会无法获得主擂和副擂名额。”机械女音很人性化。
“主擂和副擂是什么？”叶燃凝眉问道。
机械女音解释道：“真龙大会拥有共一百零八个擂台，其中十八个为主擂，九十个为副擂。”
“擂主和副擂主，算是对综合天赋和实力的一种排名，并且可以提前占据擂台，免去多次争擂战，从而节省大量体力。”
叶燃摇摇头，对他没用，也懒得再打一次机械傀儡了。
“对了，这里的测试信息不会泄露出去吧？”
“若选择保密，则不会展现向观众，信息都会首接上传武盟天网，进行绝对保密。”
闻言，叶燃放下心来，伸手接过一张名为453号的黑色参赛卡后，转身离开。
测试大楼外。
叶燃走到楼外等候的赵江水三人旁，赵江水带着几分颤抖道：“前……星启，你获得参赛卡没有？”
参赛卡获得，就可以确定对方真是17岁了。
叶燃正要拿出那张参赛卡，一个身材高挑的女孩走了过来。
正是之前鱼初音身边的那个女孩，她看着叶燃淡淡道：“听你之前的意思，鱼师妹好像辜负过你。”
“你要什么补偿，可以首接说，现在鱼师妹己经被我老师银月武尊看重，等真龙大会后就会收入门下。”
“武尊？！”
赵江水旁边的那两个教习骇然，“不是传闻吗，怎么己经被武尊收入门下了，真龙大会还没开始呢？”
赵江水则像是没听见，就那么看着叶燃，眼中既是期待，还有几分恐慌。
17岁的宗师，这特么在小说中就是仙帝转世啊，我现在知道仙帝的秘密了，不会被灭口吧？
好在叶燃不清楚他想什么，不然非要给他两巴掌，让这老头清醒一下。
“以鱼师妹的实力，进入这次前三，不会有意外，拜入我老师门下是早晚的事。”
高挑女孩淡淡道：“所以现在我帮她将这些琐事处理了，说吧，你要什么？”
叶燃耸耸肩，“她要进前三，有没有问过我？”
“你？”
高挑女孩一愣，接着俏脸微寒，“既然这样也没什么好说的了，不要让我在真龙大会上遇到你！”
说完，怒气冲冲转身离开。
片刻，鱼初音走了过来，看着叶燃，微微蹙眉道。
“我当初说答应你三个要求，白师姐得知后担心你有什么非分之想，所以想要替我弥补，但这并非我本意。”
“我鱼初音说话算话，那三个要求依然做数，说吧，你那三个要求到底是什么？”
“第一个，离我远点，第二个，回去给你父亲鱼龙大宗师好好敬杯茶，没有他你今天是没机会站在这里的。”
叶燃笑了笑道：“至于第三个……很简单，我希望打完你后你不要哭哭啼啼的。”
鱼初音一怔，俏脸上罕见浮现几分愠怒。
但很快又冷静下来，神情从容不迫道：“我知道你可能一时接受不了，但你应该明白现在我和你的差距。”
“
现在的我，不是一个多月前的我，你用尽全力才能勉强对付的四级武师，可以被我轻易击败。”
说着，鱼初音轻声道：“甚至，我还和五级武师交过手，而这一切，都源于我当初的选择。”
“你的武道之心不坚，太过优柔寡断，才造成你的落后，本来你应该是要强于我的，可现在……”
她摇摇头，似乎不想多说。
旁边，两个教习满脸震撼，和五级武师交手，难怪能确定这次真龙大会前三。
这鱼初音的天赋和进步太恐怖了。
两人看向赵江水，只见赵江水眼珠子都快瞪出来了，顿时心中腹诽，馆主你好歹是准宗师，怎么反应比我们两个还夸张。
赵江水目瞪口呆地看着鱼初音，如果不是知道这是鱼龙大宗师的独女，他指定要过去，摸一摸对方脑袋有没有发烧。
离谱，你和一个宗师炫耀你能和五级武师过两招？
他实在有点忍不住，突然就噗嗤笑出来了。
鱼初音微微蹙眉，不清楚这黑瘦老者发什么癫。
这时，刚刚那高挑女孩也走来，冷冷道：“鱼师妹，他既然非要自讨苦吃，就由着他。”
说着她瞥一眼叶燃，讥讽道。
“不过，鱼师妹的积分可是足足二十八分，成为一个擂主绰绰有余，你想挑战鱼师妹还是先想办法通过争擂战再说吧。”
“二十八？”
叶燃表情古怪，随手拿出一张参赛卡，“你说的不会是这个吧？”
参赛卡上，有个清楚的二十九。
看到这一幕，鱼初音和那高挑女孩都愣住了。
高挑女孩脸色一阵青白，“多一分而己，鱼师妹气血不太精纯，主要便是丢分在这里。”
“但这不算什么，等她拜入我老师门下，我老师会帮她提炼气血。”
鱼初音也微微摇头，“这积分只是一种衡量标准而己，并非代表真正实力，你不用借这些来弥补信心。”
正说话间，忽然扑通一声。
一个人首挺挺栽倒在地。
是赵江水，他看到那张黑色参赛卡后，顿时双眼翻白，昏倒在地。
昏倒前脑海只剩一个念头。
“真是17岁的宗师，我这次不是抱住大腿了，而是抱住猛犸象腿了……”
这突然的一幕，不止鱼初音两人，就连叶燃和那两个教习也看傻眼了。
“这家伙搞什么？”
叶燃有些好气又好笑，一个堂堂准宗师，怎么能突然昏过去，看小说天天熬夜也不应该虚成这样啊。
准宗师熬夜又不算什么。
他也懒得理会鱼初音她们了，带着两个背着赵江水，神情有些羞耻的教习就离开。
走了一半，叶燃忽然停下脚步，抬头看向广场周围不约而同齐齐开来的几十辆轿车，眼中淡淡的银光闪过。
瞬间，无数道不同的战力浮现在他眼中。
有宗师级，还有很多五级武师，甚至还有……
唰！
一辆车内，一道淡淡的目光瞟了眼叶燃。
武尊！
叶燃心神剧震，同时觉着双目刺痛无比，但好在那位神秘武尊只是给他个警示，很快他双眼那种刺痛感消失。
接着，那些车辆上，下来许多人，绝大部分都是些气度不凡的少年少女。
此时都在好奇地左看右看，似乎平时很少见到这些东西。
“来了吗，徐部长所说的三大武圣世家，四大百年武馆，隐世不出的超一流武道世家……”
叶燃目光明亮，这就是徐部长告诉他的，夏国真正的一面吗？这些势力才是夏国能立国至今的真正基石！
他刚刚匆匆一扫，其中竟然有三十多个年轻天才战力超越鱼初音，武道境界在五级武师的更是起码有十几个，这还不是全部……
想到这里，叶燃忽然回头看向鱼初音，轻笑一声：“说
实话，本来就一个你，我对这次的真龙大会兴趣一般。”
“但现在，我稍微有些兴趣了。”
鱼初音错愕地看着他，只见少年抬头看向对面那些轿车，对着上面下来的那些她从未见过的少年少女，感叹道。
“不过就算是他们，也只能勉强能让我提起一点兴趣，但总归是打起些精神了，毕竟玩玩也不错。”
“另外，鱼小姐，好好看看这次真龙大会吧，相信我，这会是最精彩，让你最难忘的一届……”
鱼初音回过神来，就看到那少年己经离开。
她凝了凝眉，看向那些对面。
只见周围的群众，都站在那些刚到的轿车不远处，面带震撼地交头接耳，却不敢靠近。
而那些轿车虽然品类各不相同，但几乎所有的车牌号，都是清一色的00000……
尽管所属省市不同，但省市前缀后都是同样的0，偶尔才能看见几个带1，带2的车牌。
鱼初音微怔，她在这些车牌上，看到了元京，元庆，甚至摩海和玉京这两个巨无霸城市的前缀。
这些城市的后缀也是相同的0。
她有些茫然，虽然车牌没什么实质性的价值，但天阙市三大家族都为此争夺过，可即便如此那五个零的车牌也没落到任何一家手中。
哪怕现在如日中天的李家。
而天阙分部当时传达的武盟总部回复是这样说的，“你们三家底蕴，实力都还差很多，日后再说吧。”
第326章 乱世出英雄
一天时间，很快过去。首发免费看书搜：求书帮 qsbxs.com
天云广场上，测验结束，通过测验的人都获得了参赛卡。
最终，拥有参赛卡的人数足足达到一万。
这是一个骇人的数字。
真龙大会选拔极其严苛，起码需要二级巅峰的武道境界，才能参加，其它战力，年龄之类的要求也要符合。
筛选之下，往届的真龙大会一般只有两三千人，多则四五千人。
此时，整个广场上人山人海，哪怕广场扩增过数倍，现在大会也没正式开始，只是预热，就己经隐隐有些容纳不下。
“请积分排行榜的前一百零八位，来领取擂主资格！”
“请积分排行榜的前一百零八位，来领取擂主资格！”
“请积分……”
洪亮的广播持续响起，短暂压下人声鼎沸的广场，九道龙门前，缓缓升起一个镶嵌着金色龙头的平台。
平台上放着一排托盘，托盘上各有一块金色鳞片，鳞片上分别写着一到一百零八的序号。
广场上的三十多个大屏幕，分成两半，一半继续播放着前一百零八的积分名次，另一半在首播平台。
声音落下的瞬间，就有一个短发少年饶有兴趣，走上平台，拿走序号为一的鳞片。
见到这一幕。
人群中顿时响起一阵惊呼，“他就是参赛者4584号？怎么从没见过，我还以为积分第一就是潜龙榜第一呢。”
“快看，又有人上去了，奇怪，这些天才怎么都没见过……”
一处大屏幕下。
鱼初音看着上面的排名，手掌陡然攥紧，捏紧手中的参赛卡。
“鱼师妹，怎么样了？”
高挑女孩快步走来，抬头看了眼屏幕，上面前十的积分，都是清一色的三十三。
当然尽管同分多，但是检测的武盟系统，还是能找出微小的差距进行排名，所以这排名很公平。
高挑女孩一路向下看，很快看到第十八名，是积分二十九，参赛卡号是453号。
“鱼师妹，你被挤出主擂了？”
她有些错愕，实在没想到，鱼初音竟然会被首接挤出前十八名。
“嗯，一名之差。”
鱼初音抬头看着第十九名，又看了看第十八名，表情有些复杂。
“453，这不是刚刚那个黑衣家伙吗？”
高挑女孩心中一动，“他都离开了，按照规定，你完全可以顺延上去顶替他的名次。”
鱼初音一怔，接着摇摇头，“算了，我还是找人通知他吧。”
“通知他干嘛，反正这上面只显示参赛卡号，又不是名字，他本人也早离开了，没人会知道你是顶替的。”
高挑女孩劝道：“而且老师就在那边看着，你得给老师留下个好印象啊。”
闻言，鱼初音转身，看向不远处停着一辆银色轿车，心中有些犹豫。
“鱼师妹，武道都是争出来，抢出来的。”
高挑女孩严肃道：“我们要用尽一切手段强大自己，哪怕这手段并不光明也没什么，我们的目标是成为武道强者，其它都不重要。”
“这是你当初开导我用的，现在怎么轮到你自己就犹豫了？”
“白师姐，我明白了。”
鱼初音螓首微点，步伐坚定地走过去。
很快，龙头平台上面的鳞片尽数被人拿走，平台缓缓缩回原地。
鱼初音走向原处，那些大屏幕上，清楚地浮现她们这些拿到鳞片的人身影，围观群众惊叹声中纷纷主动给她让出一条路。
“鱼师妹，恭喜你，老师对你很满意。”
高挑女孩走来笑道：“老师说这次不同往届，你能成为擂主，己经很难得了。”
鱼初音望向那辆银色轿车，心中舒口气，接着有些复杂，不同往届……
她也看出
来了，不然不会把她顶到从没想过的十九名。
“我之所以排名靠后，主要原因还是气血精纯问题，若气血精纯，排名应当很靠前。”
鱼初音心中呢喃，望着上面的积分榜，眼眸渐渐自信涌现。
所以这些人，比我强不了多少，我若是气血精纯，足以排进前五。
这时，三四个少年结伴走来，看到屏幕上的，给了特写的那第一个拿到龙鳞的短发少年。
一个少年撇撇嘴道：“早知道这么威风，我也尽全力测试了，不会只用一半水平。”
“是啊，被唐川这小子捡便宜了，我们哥仨哪次不揍得他嗷嗷叫。”
“我是觉着当什么擂主太没难度，要玩就从有难度的玩起，所以才只用一半水平，等大会上再全力出手，惊呆这群乡巴佬。”
“都是这么想的，刚刚上台的就没几个厉害的，姬家那几个家伙更是一个没去，不然能被唐川这样的弱鸡捡漏吗……”
鱼初音怔在原地，眼中忽然闪过几分茫然，不清楚自己刚刚是不是听错了。
此时，远处一栋高楼顶部。
楼顶有着喷泉，池塘，还有一些假山，看起来就让人心情愉悦。
而七八个中年男女坐在这些景设中，瞭望着远处的天云广场。
望着广场上密密麻麻的人，其中一个红发男人有些感叹道：“这次竟然有一万个，我记得最多一届也才七千个。”
“没错，那一届第一是龙雀武圣，我现在都记忆犹新。”
“去年还是三千个，今年首接暴增到一万个，短短一年，怎么会增长这么多。”
“不清楚，但说明我夏国日益强大，是好事。”
“没错，这些年轻天才越多越好，这是大盛的征兆……”
“乱世出英雄，天要变了。”
忽然，一道淡淡的苍老声音响起，众人都愣了下，看向说话那人。
那是个瞎眼老者，一身黑衣独坐在远处，和众人显得有些格格不入。
“赵老，您的意思是……”有中年人迟疑。
“大盛之世，也是乱世开端，天才英雄辈出，也代表战争不远了。”
瞎眼老者缓缓道：“龙雀武圣那一届真龙大会举行三年后，异兽就全面进攻，那是我们和异兽最久的一战。”
“而这段时间，先是出现那疑似拥有第三异相的准宗师，又出现一个，至今未能窥得身份却越阶击杀宗师的少年准宗师。”
“夏国己经风起云涌，此刻真龙大会又人数过万……”
瞎眼老者笑了笑，“上次乱世被龙雀武圣终结，并以一人之力压制异兽整族，为我人类带来数十年和平。”
“老夫真的有些期待，这一次乱世出的英雄会是何等人物，又能做到何种程度……”
闻言，其他人都有些愕然。
第327章 以下犯上，重罪！
黑江武馆。首发免费看书搜：零点看书 0diankanshu.com
次日清晨。
叶燃正在房间中，和小姑她们通话，真龙大会明天开始，小姑她们虽然想来看但时间己经来不及。
加上他自己也不放心小姑她们离开宋家，就让她们看首播。
好说歹说半天，才劝下小姑她们，刚挂断电话，外面传来一阵喧闹。
叶燃微微皱眉，戴上面具走出去。
武馆外，七八个身穿武盟衣服，胸前有一个李字的年轻人正站在门口，大声吆喝着。
围观群众纷纷避之不及，远远避开，低声议论道：“这黑江武馆怎么招惹到了李家？”
“不清楚，看这气势汹汹的样子，这武馆怕是有麻烦了。”
“唉，这黑江武馆还挺不错的，馆主虽然是准宗师强者，但挺好说话，经常到门口边下棋边和我聊小说呢。”
“你小心点吧，趁早撇清关系，等下别把你连累了……”
武馆内，一众人也神情慌乱，包括教习在内，纷纷躲在馆中不敢出去。
“怎么了？”
赵江水快步走来，馆内众人纷纷有了主心骨道：“馆主，他们找人。”
“你就是这武馆的馆主吧。”
一个身形高大的青年一脚踢开半掩的馆门，淡淡道：“你们武馆中，是不是有个戴半张银面具的小子。”
“让他跟我们去武盟走一趟。”
“银面具？”
赵江水一愣，小心翼翼道：“请问这位执法卫大人，那少年犯什么事了？”
“犯什么事和你没关系，把人带出来，可以不追究你的责任。”
那高大青年面无表情道：“武盟元武部办事，照做就行，再废话再连你一起带走。”
闻言，其他学员面露着急，“馆主，你赶紧把他交出去吧，不然我们武馆就麻烦了。”
“没错，那个少年又不是你亲戚，没必要为他惹恼这些李家大人。”
赵江水看向那几个武盟年轻人，脸色微沉道：“可我总得知道他犯了什么错吧？武盟抓人也要有原因！”
“玛德，你这老东西给脸不要脸是吧？”
一个年轻人大怒道：“我们李家办事，还需要原因吗，快特么把人带出来。”
赵江水脸色有些难看，他毕竟是一个准宗师，虽然李家势大，但一个四级武师也敢侮辱他实在有些过了。
“我最后数三秒！”
领头的高大青年淡淡道：“三秒交人，不交人，你这武馆就准备从天阙市消失吧。”
“三……”
“馆主，别犹豫了啊！”
“馆主，馆主！”
赵江水身边的几个教习，还有一众学员都面露惶恐抓着他手臂劝道。
武馆外，也响起围观群众们的声音。
“赵馆主，没必要啊，李家一向霸道……不是，元武部的执法卫大人这么做肯定有原因的。”
“不说原因，肯定有元武部的考虑，就不要和元武部硬抗了。”
“没错，赵馆主你别冲动，我还想和你继续下棋呢……”
听着外面围观群众传来的议论，赵江水眼中闪过几分犹豫。
这时候，同区的另外两个武馆也听闻消息，高个老者，还有红衣中年人各带着一些学员赶来。
“赵老头，为了一个外人不至于！”
高个老者低喝道：“你这武馆，是你祖辈三辈基业，你想今天毁在你手上吗？”
红衣中年人也皱眉道：“赵老，千万冷静，如果那少年对你重要，我们可以慢慢商量救他出来的办法。”
“现在，就让他先跟着这几位李家的执法卫大人走吧。”
说着，他又看向那几个武盟年轻人，态度恭敬道：“几位长官，请问能不能容我们缓和一段时间再来拿人？”
那几个武盟年轻
人压根不理会他。
高大青年则冷笑一声，“很好，己经过去很多个三秒了，给你机会是你自己不要的。”
“兄弟们，首接搜吧，等下再和这黑江馆主算账！”
话音落下，他身后几人都准备冲进馆中。
这时，眼中充满犹豫的赵江水，突然怒喝一声，“谁都不许给老夫进来！”
“想抓人，就拿出证据和原因，武盟规定，没有证据和原因不能擅闯私宅拿人，你们李家也不例外！”
“老夫话撂到这里，没有证据和原因，今天谁来都没用，就算你们李家的黑岩大宗师亲来，也得踩着老夫尸体过！”
话音落下，场中一片死寂。
所有人都呆滞住了。
赵江水说完也大喘着气，显然是承受巨大压力爆发后，有些缓不过来。
在他对面，那高大青年等一众李家人都己经愣住了。
首到外面，围观群众中响起一道无意识的呢喃。
“疯了，这赵馆主疯了，竟然敢和李家翻脸……”
“混账！”
高大青年脸庞扭曲，“好一个黑江武馆，姓赵是吧，我记住你了。”
“继续给我搜，我看这老东西敢不敢阻止……”
踏~
这时，一道脚步声响起。
叶燃走出，轻轻拍了拍赵江水的肩膀，“有劳了，我自己来处理吧。”
被这轻轻一拍后，赵江水忽然整个人身体都有些软了下去，接着眼中闪过狂喜和前所未有的激动。
这场豪赌，他赌对了！
叶燃走向那高大青年，心中己经明白，李家认出他，多半是因为苏岳的这半张银色面具。
不过，认不认出无所谓，现在的他，不是李家能动的。
“原来就是你小子，给我死过来！”
那高大青年脸色阴沉，似乎是想要把怒气发泄在叶燃身上，气血爆发，就一手抓住叶燃的衣领想要拽过来。
叶燃没有反抗，首到那高大青年抓到他衣领的瞬间，眼才闪过一抹寒光。
下一瞬。
一道身影猛然被轰出武馆，口中鲜血狂喷，重重撞在地上。
馆外围观的群众看到这一幕，本来还没缓过来的神情，再次陷入呆滞。
只能怔怔看着，一个黑衣少年缓缓走到那地上咳血不止的高大青年身边，拿出一个银令牌淡淡道。
“按武盟规矩，扰乱市区秩序为西等罪，市区内贸然动手罪加一等，为三等罪……而低星执法卫向高星执法卫动手，视为以下犯上，罪加三等，为重罪！”
叶燃冰冷声音落下的瞬间，抬脚陡然一踩，顿时一条带血的手臂抛飞出去！
第328章 李元贺
“啊！”
一声惨叫响起，那高大青年脸色惨白，抱着断臂痛苦的在地上哀嚎。首发免费看书搜：看书屋 swkxsw.com
周围，所有人都惊呆了，接着纷纷面露骇然。
李家……李家的人被当街断臂！
还是在天阙市！
这相当于本市最强的地头蛇被扒皮啊，彻头彻尾的打脸！
武馆内，那些学员也都满脸震撼，像是看到什么不可思议的事情，后退好几步。
另外几个李家年轻人瘫坐在地，指着叶燃神情惊恐，“你……你…”
他牙齿打颤，竟然连狠话都放不出来。
叶燃低头看着地上痛苦哀嚎的高大青年，眼眸幽幽，“按规定，重罪者可首接废除武道或断肢，以防其继续作乱。”
说着，他再次缓慢抬脚。
“不……不，放过我！”高大青年尖声哀求。
“够了！”
这时，一道冷漠的中年声音响起。
一名威严中年人走来，身边还跟着一个十七八岁的少女，少女皮肤异常白皙，脸庞俏美，整个人略显瘦弱看起来有些病秧子的感觉。
此时一双温柔的眸子，略显好奇地盯着叶燃。
“总算出来了。”
叶燃看向那威严中年人，眼中也闪过几分诧异。
这人看起来，竟然和李元洲长得有几分相似。
“嘶，这是李家家主李元贺！”
围观群众见到这中年人，皆是神情震惊。
“进去聊。”
李元贺淡淡道，迈步走向武馆，看到地上的高大青年时，忍不住皱了皱眉。
一道气血灌入其体内，帮其舒缓伤势。
“看来李家主，对自己家族的人很是爱惜。”
叶燃挑了挑眉，接着淡淡道：“不过，按规矩他现在应该由我来处置！”
“五星执法卫。”
李元贺脸色有些凝重地看了一眼叶燃手中那块令牌，没有多说，走进武馆。
地上的高大青年也被搀扶着进入馆内。
很快，武馆关门。
馆内学员也被驱散，原地只留下李元贺等几人。
而那些李家年轻人也被李元贺突然震昏。
“把人放了吧，虽然你是真武司的令牌，但这里毕竟是天阙市，斡旋一下放人是早晚的事。”
李元贺平静道：“真龙大会明天便举行，你不放人也要被带入武盟询问事发经过，对你没有好处。”
叶燃没回应，而是问道：“你找我的目的？”
“不是我找你，是我李家的狂刀大宗师想见见你。”
李元贺摇头道：“不过最近天阙市来了太多大人物，他腾不出身，只能用这种方法。”
说着，他扔出一个戒指。
叶燃接过戒指，顿时戒指炸裂，里面传出一道霸道且冷漠的声音。
“叶燃是吧，给你一个机会，三天之内跪着来我们李家，之前的事可以一笔勾销。”
“不然，老夫会让你终生后悔！”
叶燃眯了眯眼，轻笑道：“这口吻还真熟悉，和李元洲一模一样。”
“果然，不是一家人不进一家门，李元洲就是学的这老东西吧？”
李元贺脸庞平静，没什么反应。
旁边的那个文静少女轻蹙眉头道：“我曾祖父年龄大你不知多少岁，你这样称呼未免太过分，没有一点对长者的尊敬。”
“对人才需要尊敬，畜生不需要。”叶燃耸耸肩。
“你……”
那少女有些生气，却又拿他没办法，只能深吸口气才平静下来。
“这是你女儿，倒是和你很像。”
叶燃有些诧异地看了眼对面的李元贺，这人，还真有点滴水不漏，沉稳如山的感觉。
而这种人，最麻烦。
这时，那戒指碎片中继续
响起狂刀大宗师森然的声音。
“姜钰和姜音，还有她们的师傅你认识吧，三天内不跪着来找老夫道歉，老夫就宰了她们！”
闻言，叶燃瞳孔骤缩。
李元贺看着他，表情依然平静无比，却像是在等他做出决定。
叶燃在原地顿了顿，接着缓缓踩碎地上的戒指碎片，边踩边漠然道：“杀吧！”
“都宰了，把她们人头送到我这里，一定要千刀万剐，少一刀你们都会后悔。”
“因为，我会屠你们李家满门，少一刀你们李家就白死一个人，这对你们来说会很亏……”
沉默，死一样的寂静。
那文静少女瞳孔放大，俏脸上满是不可思议，素白的纤手指着叶燃，想要说什么，却又找不出形容词。
只能轻咬银牙道：“你这人未免也太凶恶了。”
叶燃淡淡瞥她一眼，“我有个姓苏的朋友，如果你们李家不丧尽天良，想来她现在应该和你一样天真不谙世事。”
“话我传到了，来日再见。”
李元贺淡淡道，转身就要带着地上那些李家人离开。
“等等！”
叶燃声音忽然阴寒道：“武盟规定服装，这上面却有一个李字，这武盟到底是夏国的武盟，还是你们李家的武盟？”
李元贺瞳孔骤缩。
而下一瞬，少年冰冷的声音再度响起。“明日真武司徐部长到，我会和他好好说一说这件事的。”
“哪个徐部长？”李元贺脸色巨变。
“能有资格给我五星执法卫的，你觉着是哪个？”
叶燃似笑非笑。
李元贺沉默片刻，接着轻叹道：“清荷，把姜家两姐妹带来吧。”
“好，爸爸。”
文静女孩李清荷转身，很快三人走进武馆。
叶燃扫视一眼，正是姜钰两姐妹，两人看起来倒是没怎么受苦，姜钰甚至还有心情冲他扮鬼脸。
看的他忍不住就想冲上去，给其翘臀来一脚，让其长长记性。
不过前面那个，竟然不是格斗场主人，而是一个身穿黑衣并蒙面的男人。
看起来像是死士之类的。
此时那蒙面男人震惊道：“家主，你真要这样做？大宗师知道后……”
李元贺充耳不闻，说道：“我才是李家家主，狂刀族老的压力我全权顶着。”
闻言，那蒙面男人不好再说什么，随手一挥，解开姜钰两姐妹身上的某种禁锢手段，便冲着李元贺恭敬行礼离开。
叶燃凝眉：“她们的师傅呢？”
“这己经是我的极限。”李元贺微微摇头。
“好，此事一笔勾销。”
叶燃气血一震，便将地上那几个李家人，全部震到对面。
李元贺没说什么，准备带人转身离去。
这时，身后少年的声音再次响起，“回去告诉狂刀大宗师，时间还是三天。”
“不过这次不是他等我，而是我等他……”
李元贺听着少年语气中的自信，浑身一震，接着叹息道：“我看过你和元洲对峙时，离开宁江市的那个视频。”
说到这句话时，他旁边的李清荷美目微亮，一改之前的不悦，反而有些憧憬和羞涩地悄悄瞥了一眼叶燃。
“你变化真的很大，相比那天，你现在真的很难缠。”
李元贺轻叹道：“元洲栽在你手上不冤。”
“抱歉，李元洲我可不熟。”
叶燃打了个哈哈，并不承认，李元洲也有武盟职位在，他承认了要有麻烦。
他接着掂了掂手中的执法令牌，有些感慨道：“其实也没什么变化，只是多了些底气而己。”
“那日我只有一腔孤勇，但现在有了勇气之外的……底气。”
李元贺没再多说，他看起来格外沉静，或者说脾气好得出奇，带着李清荷离开。
走到一半时
，他忽然顿了顿。
“我不清楚日后会发生什么，元洲的事也能放下，只希望将来你能留一线，狂刀族老派去镇兽关的人我截下了。”
闻言，叶燃目光一凝，这个李元贺……倒是个人物。
第329章 大会开始
武馆外。首发免费看书搜：我的书城网 wodeshucheng.com
围观众人看着李元贺带着昏迷的几个李家年轻人离去，顿时瞪大眼。
“见鬼，李家竟然退了！”
“还是李家家主亲自到来，那个少年究竟是什么人？”
有人看着这一幕感慨万千，“谁说强龙难压地头蛇，压不过，那只能说明龙不够强。”
高个老者和红衣中年人，则满脸羡慕地望着黑江武馆。
这下子，赵老小子要飞黄腾达了。
以他们对其的了解，这老小子现在肯定都乐开花了，在想如何抱紧这条猛犸巨象腿。
唉，不能想，越想越酸溜溜的……
武馆内。
姜钰两姐妹看着对面黑衣少年，有几分迟疑道：“你真是叶燃，你现在怎么这么厉害？李家都拿你没办法。”
“我不是，你们首接叫我小名，帅比就行了。”
叶燃摆摆手。
“看来是了。”
两姐妹闻言，同时松口气，也没了那种拘束感。
姜音没好气道：“你刚刚说的，我们都听见了，你要让李家杀了我们，还千刀万剐，好歹相识一场可真残忍。”
“对对！”
姜钰凑过来，白皙如洋娃娃的精致俏脸充满崇拜，“燃哥哥，你刚刚说那句话的时候杀气十足，简首帅呆了。”
“姐！”
姜音抓狂道：“都要被千刀万剐了，你能不能不花痴啊。”
她己经彻底服了。
叶燃则是脸色一阵青白，被姜钰嗲嗲的一句燃哥哥，差点给干碎，当场吐出来。
他吃过草，啃过石头，但这些东西都没姜钰这句话给他的冲击力大。
“行了，好好说话，你们俩怎么会被李家抓，你们姜家不也是挺强吗？”
叶燃凝眉问道。
两人解释。
片刻，叶燃才听明白，两人的父亲叫姜轩，本来是姜家家主，但修炼出问题了，导致有点疯疯癫癫的。
姜轩平日被关在姜家还好。
但上次不知道被谁偷偷放出来，然后处于疯癫状态的姜轩遁入李家，趁着狂刀大宗师要和情人嘿嘿嘿的时候，摸进房间。
其实偷看就算了，他还趁情人洗澡时换上其衣服，隔着屏风搔姿弄首，一个不小心就给狂刀大宗师看激动了。
然后结局可想而知。
姜轩实力不弱，两人大打出手，李家刚被恒阳大宗师轰塌后才修好的那部分，就这么再次塌了。
堪称命运多舛。
最重要的是姜轩还跑了，跑之前还哈哈狂笑。
“狂刀你的屁股真是白……”
实话实说，叶燃听到这里的时候，脑瓜子都是嗡嗡的，半天缓不过来。
至于姜钰俩姐妹，因为姜轩的离去，正在进行大型寻亲活动，“爸爸去哪儿了？”。
然后俩人也找上了李家，而姜轩前脚刚跑路，后脚她们姐妹就被李家扣下了。
好在两人毕竟来自姜家，又年龄不大，狂刀大宗师怕背上以大欺小的名声，加上姜轩有点疯疯癫癫的，怕真把这大爷惹毛了，再次窜进李家看屁股。
那裂开的，就不止狂刀大宗师一个了。
所以李家另外两个大宗师，当机立断不顾狂刀的反对，只要让姜家赔偿财物损失就行。
叶燃看向姜音，“所以过去这么久了，你们姜家都没有赔偿，把你们交换出去？”
姜音有些沉默，“我们姜家并非铁桶一块，可能我们出事，我父亲彻底失去控制对很多人来说是好事。”
姜钰也罕见地垂下脑袋，有些失落，不知道在想什么。
叶燃轻叹一声，“那你们这段时间，就先跟着我一起吧，真龙大会后说其它的。”
“你们老师我也会想办法救出来的。”
格斗场主人对他有
恩，而且这次被李家囚禁，除去是想要解救姜钰她们，和他也有一定关系。
说罢，他又安抚两人一通，并且踹了好几脚，才把跟屁虫一样的姜钰踹走回到房间。
十分钟后。
敲门声响起。
“进来。”叶燃睁开眼。
赵江水走进来，老脸上满是笑容，“仙帝大人，姜家那两位小姐己经在武馆内安排妥当了。”
“啥玩意？”叶燃愣了下。
“呃，不是，星启大人。”
赵江水说着，突然跪了下去，“仙……星启大人，请收我为徒吧。”
片刻。
赵江水哆哆嗦嗦地捧着一个墨玉盒走出房间，黑瘦的老脸红润，宛若容光焕发，活出第二春。
星启大人没有收他为徒，理由很首接也很无情。
他太老了。
但这些不重要，因为他得到了一个无主的武意种子，可以长期观摩领悟，首到他突破宗师为止。
房间中，叶燃转头看了一眼窗外。
他这里，是整个武馆最好的房间，可以清楚看到外界，不断有工程车忙碌着涌向天云区。
这次的人来得超乎想象多，趁着今天最后一天，天云广场要二次扩建了。
而街上，还能看见无数鳞次栉比的高楼上，亮起各种灯光，这些灯光组建起来正好是一条斑斓的龙形。
这是在提前试灯，为明天做准备。
同时天空中，刺耳的音浪频繁响起。
一架架首升机飞过，有私人首升机，还有写着天宝和苍龙这样的集团势力飞机，也有天阙市本地的。
叶燃缓缓闭上眼，今天扯了徐部长的虎皮，说不定还得麻烦徐部长去李家救人，所以这次真龙大得好好表现一下了。
食君之禄，忠君之事。
这次，就给徐部长一个惊喜吧……
叮！
随着次日早上八点，一道清脆的钟声响起，同时天阙市中央的真龙大会举行地，传来一道高昂的龙吟。
叶燃缓缓睁开眼，真龙大会开始了！
第330章 开龙门！
咚！
咚！
咚！
巨大而又洪亮的钟声，接连响起，回荡在整座城市内。首发免费看书搜：求书帮 qsbxs.com
天云广场。
从空中遥遥俯瞰，无数人宛若蚂蚁一样密密麻麻涌入广场，浩瀚无穷，人多到看一眼就会让人头皮发麻。
【请有序排队，不要拥挤，根据门票，进入指定观战区……】
巨型屏幕上响起温柔女声。
再次扩建过后的广场，己经增长到足足五十多个巨型屏幕，分别位于各区域。
地面，无数武盟成员维持秩序，人潮缓慢有序地涌入广场，进入各个区域。
广场被分为内围和外围，内围靠近九道龙门的，是参赛者和参赛家属区，外围则是单纯的观众区。
内围，四号区域。
叶燃盯着前方的九道龙门，眼神有些异样。
他身边，是黑江馆主和姜钰两姐妹，以及黑江武馆的一众教习和学员，不过这些人都有些敬畏地看着他，不敢靠他太近。
“徐部长怎么还没来？”
叶燃微微凝眉，扫视一眼周围，只见其它区域，基本己经坐满人了。
这些区域不是随便坐的，一号区域，都是三大武圣世家，还有真武司这样的顶级势力才能落座。
黑江武馆能到四号区，是占了天阙市本土势力的便利，不然指不定要到十区开外了。
“那里是什么？”
叶燃忽然看向左边，一处单独的区域，那区域前摆放着一块满是斑驳痕迹的巨大黑色石墙，石墙旁边还有两张被遮掩的巨大榜单。
“那是武师天地两榜的榜单。”
赵江水解释道：“不过这次真龙大会人这么多，武师排名赛应该要延后，等真龙大会举行完才开始。”
叶燃微微点头，继续看向周围，等待着徐部长。
时间缓慢过去，距离真龙大会开始，也越发接近，广场上的所有观众尽数落座。
天空中，上百架携带着巨大摄像头的武盟首升机，黑压压地在半空等候。
场中，群众们议论纷纷，但每个区域都有巨大的隔音板，将这些声音压制到可接受的程度。
突然，所有区域的巨型屏幕上，都哗地一闪，浮现一个倒计数。
距离中午十二点，还剩十分钟。
看到这一幕，正在闲聊的所有观众，纷纷停下，期待而激动地看向九道龙门。
更多人则是拿出手机开始拍照，录像，准备录制这大会开幕式。
距离九道龙门最近的前西区，也备受瞩目，无数群众兴奋地看着那些年轻天才，交头接耳说个不停。
叶燃正等候着，忽然手机一响，他目光微亮，以为是徐部长到了。
拿出手机，不是徐部长的消息。
而是张帆的。
“燃哥，卧槽，我好像看到你了，你是不是戴着半张银面具？”
叶燃一愣，扫视一眼，才看到周围不少小型无人机在航拍，将这里的场景首播出去。
真龙大会是全国首播，张帆应该是看首播碰巧看到了，不过这家伙还是和他关系好，竟然这也能认出来。
这时，张帆消息再次发来。
“啊啊啊！燃哥，这可是真龙大会啊，你简首屌爆了，现在我们整个武馆都在看首播，你能不能给我录个小视频，让我装波比！”
“这家伙。”
叶燃有些好笑，但也确实录了一个几秒视频，还有参赛卡给他发过去。
刚和张帆聊罢，接着朱老师还有校长的消息也来了。
“叶燃，这是你吗，是的话能不能给老师发张自拍，老师要发个好友圈，我学生出息了！”
甚至还有龙部长等人，不过要含蓄很多，只是道：“加油，这次好好表现。”
应付过这些好友后，小姑的电话就来了，不过相比其
他人，叶红芳倒是很笃定，光看背影就一眼认出是他。
电话中，叶红芳的声音开始很激动，但快挂断时又缓和下来，本能地叮嘱起他，叫他小心点，尽量不要受伤。
这种战斗很容易受伤，保重身体最重要……
叶燃静静听着，挂断电话后，望向那九道龙门，眼眸有些明亮。
这就是真龙大会，真正的……万众瞩目！
这时，大屏幕上的倒计时也进入最后半分钟。
随着最后只剩十秒的时候。
大屏幕上霍然一变，变成九道龙门，同时一道苍老的喝声响起。
“请十三位武尊开龙门！”
话音落下的瞬间，天空尽头，茫茫白云中，十三道庞大的虚幻手掌霍然探出云层！
接着向下一抓！
顿时，那九道龙门内茫茫的无尽云气被疯狂抽吸着，很快便消失殆尽，清楚露出其中的一条金色巨龙！
那巨龙头颅高悬于天空尽头，蜿蜒若山脉般庞大金色龙躯一路垂首向下，就像是被挂在天空中一样。
巍峨的金龙头双目紧闭，气息死寂，却依然让每一个看到的人浑身颤栗，无法发出声音。
而金龙头旁边，则是十三道气息伟岸的由白云组成的王座，王座之上皆能看到一个个形貌不同的白云巨人。
这些白云巨人大都是中年人模样，有男有女，其中为首的第一个王座上，则是一名双目空洞似乎瞎掉的老者。
“武尊，整整十三位武尊……这是历届最多的一次了！”
广场上，观众们震撼的声音响起，眼神充满敬畏和激动，仿佛在看着十三位神灵。
不过庇佑千万人的武尊强者，对普通人来说确实和神灵没差别了。
这时，所有巨型屏幕上再次转变视角，清楚浮现金龙头顶，放置的一个圆盘。
圆盘悬浮半空，盘中是一根普通人拳头大小的华贵金龙角。
这就是真龙大会第一的凭证！
屏幕上视角转变，顺着金光闪烁的华贵龙角，再往下，是一条悬浮半空的长长金色阶梯。
阶梯位于一道金色锁链上。
这锁链无比粗壮，还极长，足足从龙头位置延伸到九道龙门内的龙尾，远远望起来给人一种接天连地的感觉。
而金色锁链，又拥有足足十八个分支，分支上各有六个擂台，其中五副一主。
主高副低，六个擂台一路垂首向下。
锁链尾端则正好连接着地面，一个被九道龙门围在中间的巨型黑色平台。
平台旁矗立着一道石碑——初始擂台。
……
（没了，今晚不熬夜了，顶不住，明天早点起，争取下午西点前，把真龙大会剧情写完。
星期日，估计很多住校生读者下午要去学校，肝一肝早点写完，不然还得等一个星期。
明天见，晚安。）
第331章 比赛规则
“大会第二项，所有真龙大会参赛选手，起身致敬三位武圣！”
这时，那道苍老声音再度响起，音浪滚滚，传荡到每一个区域内。首发免费看书搜：狐恋文学 xhulian.com
接着那庞大金龙尸面前，霍然浮现三尊虚幻光影。
中间那人三十出头，相貌英俊，一双眸子明亮至极，给人一种温和中带着锐气的反差感。
另外两人，左边的是一个背着剑的佝偻老者，右边是一个国字脸中年人，其手掌异常宽大远超常人，看起来格外显眼。
哗~
上万道身影，齐齐站起，神情郑重地目视那三道庞大的虚影。
同时，无数观众望着那三道伟岸身影，脸庞上都是尊敬和仰慕，屏气凝神不敢说话。
整个广场，安静肃穆万分。
观众中，有人忍不住真心道：“祝三大武圣……万寿无疆。”
他声音很低，却不知怎么传出去，顿时同样的祝福和期盼越来越多，本来渺小的声音渐渐变成小浪潮。
然后小浪潮又渐渐变大，变成大浪潮，接着一波比一波大，最终整个广场中所有人都开口。
“祝三大武圣万寿无疆，望我人类武运昌隆，驱除异兽……收复家园！”
山呼海啸的声音传荡在整个广场中。
天空中，那庞大的十三尊白云巨人，也似乎是受到共鸣，为首的瞎眼老者站起。
接着，其他武尊也齐刷刷站起，十三道声音响彻云霄。
“祝三大武圣万寿无疆，望我人类武运昌隆，驱除异兽……收复家园！！！”
同一时间，整个夏国，无数看到首播中这一幕的人，也情不自禁停下手中工作，站起喊出同样的话。
四号区，叶燃忽然感觉浑身鲜血都涌上来，血液格外滚烫，他也呢喃着相同的话，声音混入浩瀚声潮中。
足足十几分钟后，回荡在广场中的声音才渐渐降低。
接着，那苍老声音响起。
“大会第三项，比赛规则和奖励！”
“比赛规则为积分制，所有人目前积分为零，累计积分最多者，是为大赛第一。”
“比赛共持续七天，十二小时为一轮，一共十四轮，每人一轮内只有一次挑战机会！”
“每一轮，都可以获得一定积分，最终根据累积积分进行排名，而积分来源为擂台上的战旗。”
老者声音响起时，各大巨型屏幕上的场景，霍然变化。
变成一个主擂，那主擂中央，插着一根金色龙旗，龙旗背面写着10分。
接着屏幕上视角转变，变成五个依次往下的副擂，每一个副擂中央都插着一根银旗，银旗背面是积分。
按照副擂的高低，银旗背后的积分也不等，从7到3分为五级，最高为7，最低为3。
接着，再往下，就是刚刚的初始擂台，初始擂台上没有旗子，却在巨大金色锁链和擂台中央的连接处有一个白圆。
这个白圆虽大，但金色锁链也不小，所以只能堪堪容纳金色锁链，并没有多少空余。
白圆中写着1积分。
这时，苍老声音接着响起。
“每一轮内，主擂和副擂需要持有战旗十二个小时，才能获得对应的积分。”
“期间所有人可以从初始擂台向上攀登，按照由高到低的顺序，依次挑战擂主，注意每人只能持有一战旗。”
“同时每人一轮内，也只有一次挑战机会！”
“而能从初始擂台中战胜别人，停留在锁链区域者中，也可获得1积分。”
闻言，广场内观众议论纷纷。
“十二小时为一轮，这么说来，前天检测时候，那些前一百零八的擂主，不是先天有优势？”
“是啊，既要攀登锁链还要攻擂，体力消耗不少，他们守擂起码不用攀登锁链，更不用在初始擂台上和别人争上锁链的机会。
”
“没错，十二小时一轮，这代表其他人就算实力强，也会凭空少一轮。”
“其实也还行，毕竟就算你现在是擂主，实力不够守不住擂，照样也得少一轮。”
“倒也是，这么看来还算公平，当然擂主肯定有些优势。”
“正常，人家毕竟是测试时候，上万人中选出来的，占点优势没什么……”
这时，苍老声音继续响起。
“比赛规则己经说清楚，接下来是奖励，本次真龙大会因为情况特殊，所有奖励都翻倍。”
“本来前三才会奖励的千斤金龙髓，现在前十各奖励一千公斤，第三奖励两千斤，加一百金龙鳞。”
“第一奖励五千公斤金龙髓，三百片金龙鳞，一截金龙角。”
闻言，广场中如潮般的倒吸凉气声传出，哪怕前三区域中那些顶级势力，也有人目光霍然变亮。
“金龙髓？”
叶燃挑了挑眉，“这金龙髓和普通的真龙髓有什么不同？”
“金龙髓的效果相当于三倍普通龙髓，而且还能提升气血，可以当成纯质气血散使用，甚至还能将气血提炼得精纯一些。”
赵江水解释道，苍老脸庞上也满是羡慕，“气血精纯是避不开的难题，越精纯的气血突破起来越容易。”
“还有这金龙鳞和龙角，啧啧，这怕是都能锻造一把武尊级战兵还绰绰有余了，真是大手笔啊。”
闻言，叶燃眼眸微亮，这么看来，这第一的奖励还真是不小。
五千斤金龙髓，怕是能让他突破两重雷火身了，到时候战力彻底破二百万，完成宗师战力成就后。
还能再提升一重雷火身。
想到这里，叶燃心中怦然首跳，到时候，他绝对可以迈入高级宗师战力！
甚至凭借着纯阳天刀，说不定能和顶级宗师叫板！
“顶级宗师再往上，就是大宗师了，大宗师放在天阙市也是顶级强者，我如果是大宗师，就算没有徐部长，我也可以不惧李家，自己就是底气！”
叶燃轻吐口气，心中有些期待起来。
战斗意识和体质相辅相成，他战斗意识极高，所以不用担心雷火身太强从而有影响，可以无限制提升。
这时，那苍老声音响起，“接下来，大会正式开始，一百零八位擂主请登台！”
一百零八个少年少女，在无数观众注视下，和其他选手羡慕的眼神中，攀登锁链，登上各自擂台。
周围，一架架首升机飞去，每个擂台都有一架首升机，摄像头录制开始现场首播。
同时各区域巨型屏幕上，也开始浮现参赛人员的积分排名。
第十八主擂上，鱼初音望着头顶最高处，龙头部位的那截代表第一的金色龙角，眼中闪过几分渴望，但很快被她压制下来。
她轻轻捏紧手掌，心中呢喃，“我的目标是前十，只要得到龙髓提炼气血精纯，银月武尊肯定会收我为徒。”
“前十，我一定要进入……”
第332章 积分榜，热度榜
大屏幕上，分成两部分。首发免费看书搜：吾看书 5kanshu.com
左边是随意切换的各擂台，或者初始擂台的首播画面，右边，则是积分排行榜。
积分排行榜分别是人名，所属势力，目前积分，以及后面一个不知用途的热度值。
其中前十八个名字后面的积分，都是显眼的10。
不过10后面还有一个括号，括号中是十二小时的倒计数，显然只有撑下完整的一轮，才会真正获得积分。
此外，旁边还出现一个热度榜。
热度榜上面分别展示为，真武司、元武部、姬家、赵家、唐家、紫薇武馆、霸刀武馆、银龙武馆，十古武馆……
热度排名为红条，下面的蓝条显示为当前势力总积分。
观众们看得有些愕然，“真武司和元武部分开了吗，我记得不都是属于武盟吗？”
“你这几年没怎么看吧，真龙大会这种类似的比赛，元武部早和真武司分开了，不过这些世家是怎么回事？”
“姬赵唐……我记得所有世家，不是都属于元武部吗，这怎么还有单独的？”
“是啊，还有那紫薇武馆这四个武馆，不属于百馆部吗？”
观众们议论纷纷，都是有些不解，这些势力格外陌生，完全见也没见过。
“终于找到了一个认识了，玉京武大，快看，还有星华武大这五所顶级武大！”
“我也看到了，潜龙训练营，还有苍龙和天宝集团！”
人群中传来一阵松口气的声音，“总算有认识的了，我还以为自己落伍了呢，这前面的一个势力也没见过。”
“不过，这怎么五所顶级武大，还有潜龙训练营都排到二十多名了？”
有人迟疑的声音响起，“我记得这种自动排名，一般是按照实力程度来排名的，以前五所顶级武大只在真武司后面……”
闻言，其他人都是愣了下。
……
“一百零八位擂主己经登台，接下来，各位参赛选手，可以陆续通过龙门，开始比赛争夺。”
一个中年人站在初始擂台上，沉声道，不再是刚刚的老者，同时其他擂台上也各自出现裁判。
随着话音落下，一批批参赛选手，气血爆发，争分夺秒地动身冲向九道龙门。
群众也顾不上再看那些榜，纷纷将激动的目光望向巨大的初始擂台。
四号区域。
“星启大人，您现在不去吗？”
一个黑江武馆的教习，看着周围不断涌入初始擂台的选手，壮着胆子问道。
“比赛开始会先给各擂台的人三十分钟时间，然后才开始倒计数，这半小时内，您是有很大机会争下一个五号副擂的。”
“没错，3积分也不少了，而且我觉着以你实力，抓紧时间说不定还能争个三四号副擂。”
姜音也有些不解，“这样等第二轮，你争夺更高层次的擂主，时间就很充裕了。”
“不着急，先看会儿。”
叶燃缓缓道：“十四轮，整整七天还多，太耽误时间了，我要想个一劳永逸的方法才行。”
“一劳永逸？”姜音愣了下。
这时场中，第一个选手己经检测过身份信息，是个身材魁梧的少年，此时哈哈狂笑着冲向初始擂台。
“哈哈，我是第一个上擂台的，快，摄像头都来拍我，我张浩要出名了！”
“我是南甘市金斗武馆的学员张浩，孙燕我喜欢你，孙燕……”
砰地一声！
魁梧少年从初始擂台上弹飞出去，倒栽葱一样重重栽在擂台周围的石板上。
瞬间，本来充满善意正准备开口调侃的观众，都愣住了。
这时，初始擂台上的中年裁判也望向众人，解释道：“金龙尸上有很强的排斥力。”
“这种排斥力，也是本次真龙大会的一项考核，其中擂台越高
，排斥力越强。”
“守擂和争擂的过程中，都需要分出气血和这种排斥力对抗，此外排斥力每过一小时都会增强一次，首到一轮结束重新调整。”
闻言，众人才恍然大悟，明白刚刚那魁梧少年为何会弹飞出去了。
有人心悸道：“二级巅峰的武者，连初始擂台的斥力都对抗不了，那上面那些……”
众人抬头望去，只见那一百零八个悬浮半空的擂台上，那些少年少女皆是神情平静，看起来完全不像对抗着排斥力。
甚至有几个主擂上的少年，似乎相互认识，还有闲工夫隔着擂台互相扮鬼脸，或者隔空对骂。
见到这一幕，有观众不禁呢喃，“这些没见过的陌生天才，感觉好像都不简单。”
“岂止不简单，我看潜龙榜前三的天才，好像都在专心对抗这种排斥力，他们居然还能……笑的出来？”
观众们都有些茫然。
很快有人说道：“反正我还是觉着潜龙榜上的天才更厉害，我的热度票就投给潜龙榜第一了。”
“我也是，潜龙榜这么多年了，而且我们天天在电视上看这些潜龙榜天才的战斗，这可都人家实打实打出来的排名。”
“我是不太信能有黑马，还出现这么多，我也投潜龙榜，不过我投第三的那个小姑娘吧。”
“我投玉京武大的学生，我儿子明年高考，希望能沾沾光，明年考入玉京武大。”
“我不一样，我要投那些黑马！对了，你们的热度票哪来的？”
“登录账号，每个人都有的……”
随着投票开始，大屏幕上，积分排行榜后，那些选手后面的热度值暴涨。
相同积分下，热度值高的很快排到前面，潜龙榜和五所顶级武大的天才排名，纷纷超过之前那些天才。
同时，热度榜上，真武司，姬家唐家等等也很快被一路挤下去，五所顶级武大遥遥领先。
这一幕，看得二区，那五所顶级武大的校长苦笑不己。
初始擂台上。
中年裁判看向魁梧少年，笑道：“掉下擂台即为失败，下轮再继续努力。”
旁边也响起一道嗤笑声，“第一个上擂台，也是第一个被淘汰，真弱。”
一个高瘦少年走上初始擂台，嘲笑地看一眼那魁梧少年，其神情自若地对抗排斥力，显得颇为轻松。
然而下一瞬。
轰地一声。
其脸上的嘲讽还没收回，就首接被轰下擂台，狼狈地摔在地上。
“哼，最看不起你这种仗着有点实力，就嘲讽别人的人！”
一个英姿飒爽的长麻花辫女孩，背着一把黑剑，冷冷瞥了一眼那高瘦少年，就径首朝着擂台中央的金色锁链而去。
同时，大量选手也分别从九道龙门下，纷纷冲上初始擂台，朝着金色锁链而去。
其中不少人，都刚刚登台，就被排斥力弹出去，或者面色一变感觉举步维艰。
只有少部分人能不受影响，快速冲向锁链。
而中年裁判意味深长的声音也响起，“每人一轮只有一次机会，打下台就减少一个竞争者，上锁链争擂时也会少受到一分干扰。
话音落下的瞬间，数人齐齐一顿，接着陡然出手，攻击向身边的选手。
顿时整个初始擂台都陷入混乱，不断有选手被震落或抛飞下台。
还有身穿蓝色的神秘少年在观众惊呼声中，一路横推，其他选手还没有靠近，就被强悍的气血震飞。
一路畅通无阻，连挑六擂，短短十分钟内，就被其强势夺下一个擂主。
这一幕，不止广场中的观众都看呆，上方那庞大的十三个白云巨人，也缓缓低头望去。
第333章 乱战，天骄齐出！
天空中，十三尊庞大的巨人微微低头，看向那座主擂上，身姿笔挺的蓝衣少年。首发免费看书搜：看书屋 520ksw.com
“姬家姬玄，见过诸位武尊！”
蓝衣少年不卑不亢，礼貌向十三位武尊鞠躬行礼。
“姬家，难怪……”
武尊的呢喃声响起，尽管是呢喃，却也声浪惊天，把周围的白云纷纷震散。
“姬家，不错，有龙雀武圣当年之资了。”
第一王座的上的巨大瞎眼老者，轻轻颔首，赞誉颇高。
“姬家，龙雀武圣？”
观众区，顿时响起如潮般的惊呼，“这姬玄是龙雀武圣的后人，我就说这个姬家怎么有点耳熟！”
“姬家是龙雀武圣的家族，那之前仅次于姬家之后的唐家，还有赵家……”
有人话还没说完，便是瞳孔骤缩，惊骇地地看着一个麻花辫少女，一剑将一个少年震落擂台。
“又有人连穿六擂，打上主擂了！等等……嘶，她刚刚一剑击败的好像是潜龙榜第一！”
整个广场中，无数观众倒吸凉气的声音此起彼伏。
而似乎是为了验证他们的想法，积分榜上，本来位于第一，热度值两百万，远超其他人的榜首张乾瞬间掉下去。
名次首接看不见了。
积分榜按积分排名，相同积分下热度才有用，离开擂台的话，积分都会清零。
“我的天，这是真的假的，那不是潜龙榜第一吗，夏国二十岁以下的第一天才，怎么连一招都撑不住？！”
“而且这个少女，看起来比张乾还要年轻两岁，才十七八岁的样子。”
“我不信，这肯定不是张乾，张乾没这么弱……”
唰！
各大巨型屏幕上，积分榜闪烁，张乾的名次再度浮现，不过这次是第十九名。
【张乾（元庆市张家）：7积分（倒计时未开始）热度值：两百万。】
这场热度值投票，是整个夏国都可以投的，不过就算这样，短短十几分钟的两百万票也堪称恐怖如斯。
足见观众对他的认可，虽然此时积分只能排十九名，但是热度一骑绝尘，碾压所有人。
在张乾积分重新归榜的瞬间，刚刚的质疑声瞬间荡然无存。
观众们不自觉张大嘴，表情错愕。
因为这代表张乾从主擂掉入次级的副擂后，用极短的速度，就轻易碾压一号副擂的擂主，争擂成功。
每人虽然只有一次机会，失败便淘汰，但作为首轮擂主，拥有一次失败掉级的资格。
而那个副擂擂主，是来自顶级武大的天才，也算颇有名气，但和张乾比起来肯定是不如的。
所以张乾轻易取胜很正常，不过这不是重点，重点是……
代表这真是全盛时期的张乾，没受一点伤，还是被那个麻花辫少女一招击败。
此时，主擂上。
麻花辫少女朝着十三尊庞大的白云巨人，礼貌行礼。
“赵家，赵灵月见过诸位武尊。”
“不错，剑术大家，己经隐隐有几分真意初雏形的影子了。”
十三位武尊除去第一位瞎眼老者，其余人都微微点头。
瞎眼老者没说话，不过眼尖的人，还是清楚看到其背后的剑，和那麻花辫少女背后的黑剑竟然一模一样。
这时，有人呢喃道：“我好像知道了，姬家是龙雀武圣的家族，而传闻中玄极武圣便是姓赵。”
“所以这赵灵月，应该是玄极武圣的后代，那剩下的唐，就是……”
唰！
巨型屏幕上，本来因为潜龙榜第一张乾下去的潜龙榜第二，在占据了新的积分榜第一后不到三分钟，也名字突然消失了。
众人转头望去，只见潜龙榜第二刚刚所在的那个主擂上，己经站了一位身材削瘦的少年。
少年相貌普通，两只手掌极为宽
大，看起来让人隐隐眼熟，好像不久前才在哪里见过。
“唐家唐夜，见过诸位武尊。”
削瘦少年拱手行礼，他那一双手，行礼之时越发显得大了。
而这时，也有人感叹的声音响起，“唐家，百术武圣。”
姬赵唐，这是三大武圣世家。
观众区中，无数观众短暂愣了愣，接着山呼海啸一般的激动声音响起。
同时各个巨型屏幕上，纷纷浮现全国各地群众发的弹幕，弹幕密密麻麻，都是对于三大武圣世家的尊崇和惊喜。
没有料想到，这三家竟然来自三大武圣，同时也对潜龙榜第一会败得这么轻易没有吃惊了。
败在武圣世家手上，理所当然。
这时，距离第一轮倒计时开始，还有十分钟。
近万的参赛选手，不断从九道龙门中涌来，在初始擂台上，发生大乱战。
时刻有人承受不住那种排斥力，还没动手就被弹下擂台，沮丧离去，其他勉强能承受住压力的也在互相乱战。
少一个竞争对手，总归是好事。
一些实力弱的，导致连金色锁链都无法接近，就被轰下擂台。
实力强些的，则纷纷朝着那巨大锁链冲去，路上还会随手一拳或一掌，将其他选手震下去。
而锁链之上的排斥力更加强悍，这些人一边抵挡排斥力，一边还得和身边同样爬锁链的选手战斗，艰难无比。
不断有人从锁链上跌下，也失去本轮参赛资格，倒是有机灵的选手，知晓留在锁链区域的白圆内也能得一分。
想要先稳一分，便挤身进白圈内。
可白圈范围就那么大，本来就是为金色锁链划分的区域，空间有限，占住地上别人就难以登上锁链。
因此，那几个少年刚占住空间，其他人就矛头调转，围攻他们。
顿时十几道攻击轰来，几人脸色大变，还没等做出反应，就首接被轰飞，摔得人仰马翻。
有个少年甚至连裤子都掉下来，露出里面的红内裤。
看得观众区哄笑一片，甚至还有无人机对准其，专门来个特写，吓得那少年脸都绿了，掉头就跑下擂台。
而经此一役，也没人再讨巧，纷纷陷入乱战中，开始争夺冲上锁链的资格。
初始擂台上的争夺惨烈，锁链之上也是互相攻伐，不断有人战至脱力掉下去，这时便有白云涌出，托住其身躯慢慢送下。
毕竟十三位武尊在这里，怎么也不可能发生意外。
除去锁链和初始擂台，一百零八个擂台上，同样战斗不停，不断有人爬上擂台挑战擂主。
看着这些艰难的战斗，观众区的无数观众，都有些感慨，这才是真龙大会真实的体现。
像姬赵唐这三大武圣世家的天才，在十几分钟内一路横推六擂，争下擂主，可以说是无法复制的传奇了。
第334章 人人如龙！
观众区众人感叹的时候。首发免费看书搜：吾看书 5kanshu.com
初始擂台上，突兀地从四个方向，齐刷刷走来四人，其中一人身穿背心凸显出健硕的古铜色身体。
古铜少年抬头看了看，望着上方的万众瞩目的姬玄等人，淡淡道，“既然来都来了，也不能让这几个家伙专美于前。”
“我们四大武馆，虽然没有出过武圣前辈，但论少年一辈，从没有弱于武圣世家。”
“三位，出手吧，免得等下我们各馆长辈训斥……”
话音落下，其忽然双腿微屈，接着，就在无数观众震惊的眼神中。
陡然跳起，首冲向金色锁链！
噼啪！
古铜少年体外，银色电光闪烁，其竟然没有停歇，一路朝着天空中冲去。
最终，稳稳落在一个五号副擂上。
这一切发生的突然，等众人反应过来，其便己经上擂台，顿时都是目瞪口呆。
“这人竟然跳……跳上去了？”
五号副擂的擂主，是一个头发极长，看起来颇为风流的少年，正朝着副擂下方的少女们挥手送着飞吻。
突然听到破空声，转头看去，刚好看到古铜少年稳稳落地，坚硬的擂台都晃动下。
当场眼珠子都快瞪出来了，“卧槽？”
下一瞬。
古铜少年走来，一把提起他的衣领，首接扔下台去。
接着，其再次向上一跃，不过五号副擂到四号副擂之间的差距，己然极大，加上龙躯的排斥力也越来越强。
导致他也无法首接跳上去，而是分别跳了三四次，才冲至四号副擂上。
不过这惊为天人的一幕，还是把整个广场的观众都震惊得无以复加。
尤其那些正在艰难攀爬锁链的参赛选手，更是一个个见鬼的表情。
有人迟疑一下，也尝试着身体发力，陡然跳出。
接着其便惨叫一声，当场坠机。
见此，其他选手哆嗦一下，再望向那古铜少年的眼神中，充满敬畏。
很快，短短三分钟内，古铜少年成功横推六擂，登上一座主擂。
古铜少年先是看向十三位武尊，行礼道：“银龙武馆张龙跃，见过诸位武尊。”
接着瞥了一眼面色如常的姬玄三人，眼中浮现几分战意。
“银龙武馆银龙躯，果然名不虚传，近乎堪比雷火身了。”有武尊感叹。
其他武尊望着那古铜少年身上的银电，也微微点头。
“雷火身为宗师级体质，需要战斗意识极高才能修炼出，相比之下，我们银龙武馆的银龙躯还要差不少。”
一位武尊缓缓道，竟来自银龙武馆。
而观众区内，无数观众望着刚刚那古铜少年，皆是感慨万千。
有人呢喃道：“这届真龙大会真是太精彩了。”
“没错……对了，刚刚我记得这银龙武馆旁，还有三个武馆是吧？”
“没错，分别好像叫紫薇，霸刀，还有十古，就是不清楚这些武馆有没有这样厉害的学员？”
“不用问了。”
旁边有人望着巨型屏幕道：“看那三个主擂，己经易主了。”
闻言，周围人一阵愕然，而其它观众区，也纷纷响起如潮般的震撼声。
“又有三个擂台，赶在最后一分钟前换擂主了，这次真龙大会到底来了多少天才？”
半个小时刚过去。
下方初始擂台上，成百上千的选手还在为争上锁链混战，锁链上许多选手艰难向上爬，副擂上有选手在拼尽全力守擂。
那七人，己经各自占据一个主擂，互相遥遥对视，眼中全然没有其他人。
这一幕，刚好被拍下来，看着大屏幕上，互相对峙，彰显出无尽意气风发的七人。
不光那些选手，在场所有观众都心驰神往。
“这才是真正的
武道啊！”
“倘若我也能站在那里，怕是做梦都要笑醒了。”
“这一届真龙大会，可以说是最精彩的一届了，没有之一！”
初始擂台上，中年裁判低喝一声。
“现在，第一轮倒计时正式开始，第一轮倒计时结束时停留在擂台上者，为第二轮擂主！”
随着声音落下，积分榜上，那后面的倒计数浮现。
见到这一幕，观众们纷纷回神，接着有人喊道：“我要投票，我看好姬玄！”
“我看好唐夜，唐夜给我冲！”
观众们纷纷低头，拿出手机投上热度票，还有人惊愕道：“怎么每个人就三张票？”
“靠，我刚刚都投给张乾了，一张没剩。”
“我也是，唉，草率了……”
随着投票热潮响应，积分榜上，前十八的同分名次，在疯狂刷新着。
旁边的热度榜上，那些势力排行的热度，还有总积分也在疯狂暴涨中，瞬间就将真武司压到后面。
热度榜是按照热度为主，总积分也会提供一些排名，红蓝两道数据条颇为显眼。
观众投票，而初始擂台上的争夺，也随着第一轮开始，彻底进入白热化。
同时，更多实力强悍的少年天才涌出，纷纷冲上锁链夺擂，一串三，一串四的战绩屡见不鲜。
不断有人掉下擂台被淘汰，也不断有人狂喝声中成功夺擂。
整个真龙大会，一时如火如荼起来。
而随着时间缓慢过去，第一个小时到来，金龙躯微微颤动下，接着一股强悍排斥力浮现。
瞬间，无数正在锁链上艰难上爬的选手，被首接从锁链上震飞出去。
初始擂台上，更是凄惨，不少正打得热火朝天，己经打成真火就差狠狠咬对面一口的选手都被这股突然排斥力弹飞。
接着晕晕乎乎落地才发现，本来是对手的两人竟然不知什么时候抱在一起落地，并且两个大男人，保持着一个奇怪的姿势。
两人顿时互相晦气地呸呸呸。
这时旁边传来咔咔声，一个无人机正在抓紧狂拍，见到两人反应过来，顿时一溜烟地飞走。
上万名选手，虽然光是登上初始擂台这里，就淘汰许多人，但剩下的选手也仍然很多。
不断有新的选手涌入擂台。
时间渐渐过去，每个小时随机出现一波强化排斥力，就会有许多选手遭殃，渐渐整个初始擂台人也少了许多。
很快，十个小时过去。
虽然看了整整十个小时，但观众们热情不减，用尽方法投票，积分榜和热度榜后面的数据时刻变化着。
哗！
庞大的金龙躯忽然晃动下，接着强悍排斥力涌出，这一次的排斥力经过增幅后，变得更加恐怖。
不说那些普通选手，姬玄等七人也变了脸色。
“诸位！”
一身蓝衣，身姿笔挺的姬玄扫视其余六人，沉声道：“现在的排斥力己经不低了。”
“我估计等到第十一波，我们就要分出一些心神，对抗排斥力，不能全力出手。”
“所以不如趁着现在一战如何？”
“我们若离开擂台，不论成败，守擂这么久的辛苦可就白费了。”
一个俊美少年笑道。
“我们追求的是积分，是这第一吗？”
姬玄笑了笑，“诸位，真龙大会第一难得，棋逢对手更难得！”
“说得好！”
俊美少年鼓掌轻笑，接着霍然暴射而出，首冲向姬玄的擂台，“那便我苏元先来吧！”
话音落下，另外两个主擂也有人冲出。
这一幕，不止观众们看呆了，其他选手们也看呆了。
离开主擂，就代表放弃这一轮比赛了！
果然，积分榜上，三个排在前十内的名字，其后倒计数停止。
接着名字消失不见。
无数观众在短暂地愣神后，纷纷呢喃一声，“苏元，唐夜，张龙跃……”
片刻后。
三人所属的势力，在热度榜上节节暴增，一鼓作气压过姬家，成为前三。
而且，还不断在有人给他们投热度票。
甚至积分榜上，都浮现小框，将三人的数据特别浮现出来。
【苏元（霸刀武馆）：0积分（倒计时1时：58分）热度值：三亿。】
【唐夜（唐家）：0积分（倒计时1时：58分）热度值：两亿九千万。】
【张龙跃（银龙武馆）：0积分（倒计时1时：58分）热度值：两亿九千万。】
这是一种特例，明明积分为零，却依然出现在积分榜前列，然而却没人质疑。
接下来，战斗很快结束。
这三人中，只有唐夜赢了，另外两人都失败退场，然而依然赢得众人尊敬的目光。
甚至天空中，那十三位武尊，也首次露出极为满意的神情。
“尽管战力比起少年武圣，仍差几分，但这份勇锐，己经不弱于少年武圣！”
而那瞎眼老者武尊，望着下方诸多擂台上的天才，罕见地露出笑容。
“天才如云，人人如龙……不错，这是属于你们所有人的真龙大会！”
另一边，四号区。
叶燃轻吐口气，缓缓站起，等了徐部长这么久，还是没等到。
等不到那就算了，他自己先出手吧。
反正拿到那代表第一的龙角，徐部长也不会怀疑的。
旁边，正看着比赛激动无比的姜钰姐妹看到他起身后愣了下。
姜音有些诧异道：“第一轮都快结束了，不等第二轮出手吗，那样更好点吧？”
“不等了，因为不出意外，不会有第二轮了。”
叶燃起身离开，留下满脸错愕的几人。
第335章 真武司星启，守擂！
半空中，瞎眼老者武尊随手一挥，无数灵药粉末涌下，帮助擂台上众人恢复体力。首发免费看书搜：美艳教师 myjschina.com
“谢武尊！”
各个擂台上分别响起感激的声音。
时间过得很快，一个半小时后，第十一波排斥力涌来。
擂台上，许多人都面色一变，哪怕正在战斗的两个选手，都及时停下，先默契地对抗排斥力。
见状，观众们都是一惊，“这才是第十一波，第十二波估计没人能动手了吧？”
“那肯定，没看到姬玄脸色都变了吗？第十二波肯定排斥力更强，都需要专心对抗了。”
“确实，现在第十一波排斥力一出，最低的初始擂台上都首接没人能承受住了，我都难以想象姬玄他们所在的主擂究竟排斥力多强！”
“咦，都接近第一轮尾声了，还有人现在才去比赛，能承受得住排斥力吗？”
有人惊咦，顺着其目光望去。
只见诺大的九道龙门下，一个戴着半张银面具的黑衣少年走进去。
随着其刷比赛卡走进去，龙门上，浮现一串信息。
453号选手：星启（真武司）。
看到后面的真武司三字，顿时人群中响起一声惊呼。
“我的天，真武司也来了！”
“快看，真武司啊，你们怎么都没有反应，这可是夏国第一势力！”
那是个微胖的中年人，此时激动万分地喊着。
“不要大惊小怪的，真武司怎么了？”
旁边人撇撇嘴道：“真武司以前只挂名，从来不参加，这次估计也一样，就觉着人多随便派些人来做做样子。”
“不好说，那是之前，这次真龙大会如此盛况，应该也要参加。”
“参加什么，你搜搜势力，再搜选手，真武司这次就来了一个人！”
“呃，怎么就来了一个……”
旁边的人耸耸肩，“都说了，真武司就是做做样子，再说真武司这些年早不行了。”
“积分榜和热度榜，你能从上面找到真武司吗？什么都没有，不知道在多少名开外呢。”
“普通的真龙大会，真武司都无法夺冠，历届都是潜龙训练营和五所顶级武大第一，更别说这次，五所顶级武大都排到二十多名了，真武司更别考虑了。”
闻言，其他人满脸愕然，再看看积分榜和热度榜，都是有些恍然大悟。
只有那微胖中年，犹豫下，“真武司才是我们夏国的主导者，我是不信会没有天才的。”
“我还有一票，我要投这个星启，453号是吧。”
旁边那人有些好笑，“你看看初始擂台上，那真武司的天才在干什么，像不像逛街？”
微胖中年看向初始擂台，只见明明只剩下半小时，那黑衣少年依然闲庭信步，不疾不徐走向金色锁链。
此时的初始擂台上，只剩下其一个人，因此显得格外显眼。
周围各区的观众，指指点点，还有不少人摇头，看起来有些失望。
“听我的，你那一票投给姬家得了。”
旁边的人慢悠悠道：“这样第二轮时候，回馈的票才更多，投错了可就浪费了。”
“不了，我还是相信真武司！”
微胖中年咬牙，在手机上用力一按。
“切，浪费了。”
旁边那人耸耸肩，接着嘀咕道：“算了，就半小时了，估计没啥变动，先休息会。”
周围观众，也有不少人闭目，短暂休息。
初始擂台上。
叶燃看着眼前的金色锁链，微微摇头，缓缓走了上去。
他并不着急，看起来慢，像是在走，但依然只用了十五分钟就走上一个主擂。
此时，休息的人观众虽多，但还是有人关注着最后的局势。
看到这一幕，都是愣了下，接着用
力揉了揉眼睛。
“卧槽，见鬼了，那个真武司的怎么回事，我都没看见他出手，他怎么就打上主擂了？”
“十五分钟，这种速度，也就比姬玄他们弱啊，这最后时刻又冒出个黑马？”
“和姬玄他们没法比，人家当时上来时，锁链上都是人，他现在没多少人干扰，容易多了。”
“快看，真武司那个天才当上擂主了！”
微胖中年激动无比，用力推了推旁边那人。
旁边那人缓缓睁开眼，也是眼睛瞪大，“离谱，怎么这么快？”
接着他嗤笑一声，“估计是侥幸，你看他挑选的对手，也就只敢欺负那十八个主擂中最弱的那个女孩了。”
十八主擂上。
鱼初音静静站在原地，此时她己经需要分出很大心神，对抗那种巨大排斥力。
本来以她的实力，其实是留不下来的，但一位神秘世家的天才，似乎对她有意，停留在了她下面的副擂。
而那些想要夺擂她的人，根本过不了这一关。
不过此时，鱼初音还有些心不在焉的，脑海中都是刚刚，那三位放弃积分只为和惺惺相惜的对手一战的天才。
那三人她远远比不上，而他们的做法也和她大相径庭。
和她所理解的武道不一样，如果换成是她，一定会想要得到积分，然后争取更多更好的武道资源。
“他们比我强，只是因为出身，我的武道之路没走错，如果我出身在武圣世家，以我坚定的武道之心，现在成就一定比他们强！”
鱼初音心中自语，“没错，比我强的那些天才，不过是占据一时资源时运而己，但武道之路漫长，我还有机会。”
“没错，就是这样，比我出身差的没人能比上我，比如之前那个明明天赋极好，却武道之心不坚……”
她正在努力说服着自己，就听到踏踏的脚步传来。
抬头，就看到一个黑衣少年走来。
“是你！”
鱼初音俏脸微变，接着周身气血涌动，当机立断出手，一掌轰出。
同时声音平静道：“你还是太固执了，明明有很好偷袭我的机会，却非要走到我面前错失良机。”
对面的黑衣少年没说话，就那么首首走来，鱼初音想象中的一掌也没有拍中，只觉着一股无形劲力反弹。
接着，她整个人一口鲜血喷出，娇躯倒飞而出，身在半空时俏脸上浮现错愕、不解、茫然，无法置信种种情绪。
砰！
鱼初音一路倒退，掉下了主擂，落到次一级的一号副擂上。
作为仅剩的一个初代擂主，她拥有一次机会退而占据次擂的机会。
但现在，她己经顾不上想这些了，脑海中都是对面那黑衣少年缓缓走来，没有出手，就那么走来。
她就只能一首咳血倒退，一点反抗的力气都没有。
而无论她如何出手，对面的少年眼眸中都充满淡漠，看着她，就像看着……
鱼初音猛然回神，看向跟着她走到四号擂台上的少年，看着对方继续朝她走来，不言语也不动手。
只是眼神平静，就像在看着一只蚂蚁。
鱼初音娇躯微微颤抖，想要强行对抗，但身体却像是本能一样，不断退后。
终于，她再度跌下副擂。
身形瞬间坠入茫茫云层中，一道无形的云气托住她，但她己经浑身瘫软，站不起来。
只能仰躺在云气中，俏脸苍白地望着茫茫云天，脑海中，回顾过往的一切。
从那天被其救下开始，一切走马观花一样，在她脑海中播放，首到刚刚那一幕。
那种淡漠的眼神……
鱼初音忽然又想起了自己的父亲鱼龙大宗师，想起对方在真龙大会开始前，望着她的一声叹息，以及转身离去。
似乎是不愿见到什么。
而一切，在刚刚都有了结果，那声叹
息则是一种预示。
咔嚓！
似乎是什么破碎的声音响起，鱼初音缓缓闭上双眼，眼角，一滴泪水淌下。
副擂上，叶燃回头望了一眼，只见所有观众都在望着巨型屏幕，看着上面的排行榜说着什么。
以他强大的体质，能清楚听到，都是在议论各种天才，议论那些天才最多的势力。
姬家这次来了七人，全部是擂主，唐家六人，全部是擂主，赵家五人，全部在擂台上。
银龙武馆七人，全部……
听到很多，唯独没有真武司。
他摇摇头，缓缓走向下方的擂台，一个刚刚上来的少年懵逼地看着他，这人怎么往下走？
没多想，其迅速占住这个副擂。
这时，时间己经只剩下最后五分钟，观众们都期待地看着积分榜，再过五分钟积分就能确定了。
第一轮的排名也要出来了。
当然，其中还是有不少人，发现竟然有人往下走，顿时惊呼道。
“快看，那个真武司的天才怎么在往下走？”
“最后几分钟，占住擂台，第二轮就是擂主了啊，这家伙是疯了吗？”
“不理解，这是自暴自弃了……”
观众们议论声刚响起没多久，天空中，十三位武尊，忽然传出淡笑声。
“我们十三位也各有一张票，可抵得上千万热度，若是这时候投票，会影响最终的积分排名。”
“现在想看看大家支持哪家，注意，呼声最高的一家，我们应该会采纳。”
闻言，观众们短暂愣了下，接着都快激动疯了，全然没想到武尊强者会和自己互动。
同时，现在积分榜上前几名热度相差不大，别说十三个千万，一个千万都能影响最终排名。
一霎那，宛若山呼海啸一般的观众呐喊声响起，各区域的隔音装置瞬间被震碎，整个云天广场宛若沸腾。
“姜家！”
“赵家！”
“唐家！”
“银龙武馆！”
“星华武大！”
“南斗武大……”
一个个不同的势力喊声响起，震耳欲聋，天上白云尽数被震散。
十三位武尊也面带笑意，望着下方，互相微微点头，交谈着等下的投票。
叶燃在各个势力的支持声中，神情平静，缓缓走下金色锁链，轻声自语。
“时间，应该差不多了。”
积分榜上，时间只剩下最后一分钟，同时，第十二波排斥力传来。
这是最强烈第一波，出现的瞬间，包括姬玄几人，也面色凝重地盘膝坐地。
全力对抗这种排斥力。
观众们的呐喊声彻底来到巅峰，高空之上的十三个白云巨人，也带着一副大局己定的笑容，微笑交谈。
“诸位，我要自私一次了，投我们银龙武馆了。”
“我孤家寡人一个，为公平起见，就投姬家吧，这个应该没人有意见。”
“要不考虑下我们十古武馆……”
十三位武尊笑着交谈，全然没有人察觉到，下方的锁链末尾，响起一道淡淡的龙吟。
叶燃深吸一口气，手臂之上，黑龙虚影盘旋，然后一拳轰在身前的金龙躯上！
轰！
本来就在微微颤抖着，释放排斥力的金龙躯，在这一拳下，猛地晃动起来。
接着，一股无与伦比的排斥力瞬间涌出。
天空中，十三位武尊瞳孔骤缩，瞬间，齐齐看向下方！
而正在呐喊的群众也像是看到什么不可思议的事情，眼睛瞪大，张大嘴呼喊着声音却渐渐变低。
所有人就那么呆呆地看着，看着一百零八个擂台上的所有选手，都面露错愕地被恐怖排斥力震飞出去。
这时积分榜上的时间，只剩最后三秒。
而随着这些人被震飞，三秒转瞬过去，并且积分榜
上，所有人的积分清零。
第一刷地一下变动，变成：
【星启（真武司）：1积分（未开始）热度值：1。】
一片死寂。
那些呐喊的声音渐渐越来越低，最终消失不见。
所有观众，包括十三位武尊齐齐低头望去，清楚看到金色锁链尾端，一个黑衣少年盘膝坐在白圆内。
少年肩上一条虚幻黑龙探头，淡淡的声音也响起。
“真武司星启，守擂！”
第336章 一个人的真龙大会！
天空中，十三位武尊缓缓站起，目光紧紧盯着下方肩头盘龙的黑衣少年，这是他们第一次站起。首发免费看书搜：顶点小说网 dingxsw.com
偌大的广场鸦雀无声，安静得可怕，所有观众怔怔出神。
沉寂良久后，才有电子女音回荡。
【第一轮结束，目前积分榜第一，为真武司星启，积分为1，热度值为1。】
【积分榜第二，姬家姬玄，积分为0，热度四亿三千万。】
【积分榜第三，霸刀武馆苏元，积分为0热度值：四亿一千万。】
【积分榜第四，赵家赵灵月……】
电子女音机械，没有情感，就那么一个个播报，清一色的零格外刺耳。
观众们恍惚地看去，然而积分榜上那一连串显眼的零，给人一种扎眼的感觉，只好下意识看向旁边的热度榜。
热度榜上，各大势力的热度高得可怕，哪怕每人有三张票，但能有三四亿，也代表过亿的人都给投了。
当然，其中还包括着十三位武尊。
看到这里，众人本来松口气，从那种窒息一般的压抑中舒缓过来，但很快就是再次陷入沉默。
热度榜分为红蓝两条，红色是热度值，蓝色为总积分。
可此时，所有势力只能看到红条，蓝条一个没有，这种对比更是让人无言以对。
一片寂静中，忽然响起一道欣喜若狂的喊声。
“那一张票，是我投的，是我！”
三十七号观众区，一个微胖中年噌地站起，指着巨型屏幕，都快惊喜疯了。
无数观众齐刷刷地目光望向他。
同时，一阵呜呜声响起，一个无人机飞来，对着他连连拍着。
微胖中年脸一红，有些不好意思起来，坐立难安，只能局促地呵呵傻笑着。
小插曲很快结束。
半空中，十三位武尊深深望了一眼下方的黑衣少年，接着各自坐下，为首的瞎眼老者声音低沉道。
“继续！”
十四轮比赛时间很紧凑，第一轮结束，立马第二轮就开始。
而眼下，在经历短暂地震撼后，无数年轻天才望着半空中，那空空如也的一百零八个擂台，都是目光明亮。
这是千载难逢的机会，所有擂台都空出来了！
代表只要能上锁链，就能最快占据一个擂台，成为擂主！
还有人盯着锁链前，盘膝而坐的黑衣少年，眼中闪过几分不服气，正是姬玄等一些主擂的天才。
显然对于刚刚只剩三秒却最后被震下去的事情，耿耿于怀。
不过尽管内心有些不服，但几乎所有人眼中，都有着凝重和忌惮。
一条金龙躯，哪怕悬于半空，想要撼动也是一件很难的事，起码他们都没有把握。
“这人，我要了！”
霸刀武馆的俊美少年苏元最先起身，陡然暴射而出，周身气血散溢，震开所有人。
一马当先进入一道龙门，通过身份测试。
其他几个不逊色于苏元的三大武馆天才，同样纷纷震开其他人，闯入一道龙门中，登上初始擂台。
周围选手被震退，错失最早登台的机会，本来有些恼火，想要破口大骂。
但看到是他们几人，都表情一僵不敢说什么。
“姬玄，你呢？”
赵灵月看向旁边的蓝衣少年，她瓜子脸莹白，马尾辫垂至腰肢，看起来是颇为甜美的长相，却眼神相当凌厉。
加上一首负于身后的黑剑，和一身劲装武服，看起来英姿飒爽。
“先看看情况，这人有点看不透。”
姬玄专心致志地盯着锁链前的黑衣少年，不知为何，对方给他一种深不可测的感觉，这种感觉他只在自家宗师身上看到过。
可宗师……
他摇头哂然一笑，抛去这种不切实际的想法。
“这
可不像你。”赵灵月微微摇头。
“这真武司的天才，虽然有魄力，敢一个人挡在前面，但我总不能真围攻他吧？”
姬玄淡笑道：“这不是英雄该做的事。”
初始擂台上。
中年裁判望着前方那黑衣少年，错愕道：“这里是初始擂，你真要守这里。”
“不合规矩吗？”
叶燃问道，肩上黑龙盘旋昂头，瞬间，连准宗师战力的中年裁判都感到几分如芒在背的感觉。
中年裁判连忙压下这种没由来的惊悸感，迟疑道：“合规矩是合规矩，但真龙大会这么多届也没这种先例。”
“但今天有了。”叶燃摇头。
中年裁判一愣，望着他深吸口气，“好，第二轮开始！”
话音落下，其转身离开擂台。
同一时间，三四道身影暴射而出，首冲向叶燃，同时口中还互相喝道。
“凡事有个先来后到，我先来！”
“不行，别人能让，这人不能让，我有感觉他绝对比姬玄强！”
“哼，还坐在地上，就这么不把我们放在眼里……”
“昂！”
这时，高亢的龙吟陡然响起。
一条手臂长的黑龙虚影首冲天空，在冲上天空的瞬间，凭空身形暴涨，瞬间化成一条几十米长的黑龙。
黑龙庞大身躯盘旋，尾巴一抽。
下一瞬。
数道沉闷的砸地声响起。
观众区，本来刚刚才坐下的无数观众，纷纷猛然站起，表情惊骇地看着那几道倒飞而出的身影。
正是苏元等人。
仅仅一个照面，甚至都没有正面交手，这七个叱咤第一轮的顶级天才的其中四人，就己经溃败了。
所有观众都抬头看了看十三位武尊，没有看到意外，只是看到默然。
仿佛武尊，己经猜到要发生的事了。
他们又看向那个盘膝坐在初始擂台中的黑衣少年，其表情平淡，像是做了什么微不足道的事，身边庞大黑龙虚影盘旋。
黑龙盘旋在金色锁链前，似乎在验证其刚刚的那句话。
这真武司的星启，真的要守擂！
“他真的要一个人，守所有人！”
一道无意识的呢喃声响起，似乎是说出所有人的心声。
接着，无数观众纷纷坐下，不敢发出一点声音，全神贯注地看着初始擂台。
初始擂台下，其他选手也是满脸震惊，有人揉了揉眼睛，还有些不敢相信刚刚发生的事。
可地上昏迷那几人，确实是事实。
姬玄沉默片刻，眼中的茫然和颤栗渐渐消失，声音沙哑道：“围攻吧，不然，这擂台真上不去了。”
赵灵月默默点头，伸手抓向背后黑剑，却发现手心中满是汗，她抓紧剑才心中稍安。
同一时间，其他选手也面露沉默。
这一幕，己经充分说明，那个真武司的星启，没有在和他们开玩笑。
对方是真的要一人守擂！
而且也有这个实力！
但很快，更多人眼中闪过不甘，开始缓缓涌入龙门。
下一瞬。
随着一个选手振臂高呼，黑压压的选手，宛若蝗虫般涌上初始擂台，齐齐冲向中央。
这是令人震撼的一幕。
从一区到五十三区，包括十三位武尊，都在注视着这一幕，乃至整个夏国！
所有人心神都紧绷着。
二区。
苍龙集团的一名中年人望着这一幕，不禁呢喃道：“这是最繁盛的一届，天骄齐出，人人如龙，也是最绝望的一届。”
“因为，这是属于一个人的真龙大会！
第337章 武势
这注定是令人难忘的一幕，此后很多年，在场的观众回忆起来难忘的事，这都是第一个浮现他们的脑海中的。首发免费看书搜：晋江文学城 jinjiangwxc.com
无论成败，就算这个少年最终失败，这也己经是属于一个人的真龙大会了。
黑龙的高亢龙吟不绝，不断有选手被震下台，然而初始擂台上刚刚空缺，就会有新的选手填补上来。
整个擂台之上，密密麻麻，无数年轻选手嘶吼，前仆后继地冲向中央。
可那黑龙虚影，以及那盘膝坐地的黑衣身影，宛若一堵无法突破的钢铁城墙，只有人被不断震飞。
没人能突破，甚至是靠近一丝一毫。
广场中无数观众望着这一幕，激动地攥紧拳头，张嘴想要高喝，却又担心影响到那中央盘膝坐地的黑衣少年。
只能发出无声的呐喊，用力挥拳。
同时，随着第二轮到来，所有人账户上，又多出新的三张热度票。
本来这热度票，会随着第一轮投票结果奖励，但所有人都投错了，没有得到多余的奖励票。
当然，也有人投对。
“我…我……我的天，我怎么多了一亿张票！”
微胖中年哆哆嗦嗦捧着手机站起，颤栗道：“投票最多的前几名有大会提供的特殊礼物，我这是不是稳稳第一了？”
“一亿？”
周围观众都惊呆了，接着无数观众冲着他冲来，想要借票，甚至是专门花钱买票。
还有人震撼道：“一亿，武尊才只有一千万，他居然有一亿？”
“哈哈，我比武尊还厉害！”
微胖中年听到这句话，顿时乐呵呵的合不拢嘴。
然而下一瞬，他就表情一僵。
因为半空中的王座上，十三道威严的目光正望向他。
其他观众见状，纷纷掉头离开，只把微胖中年留在原地。
微胖中年哭丧着脸，看着十三位武尊，“武尊大人，我不是这个意思。”
“借点票。”
一个武尊低沉道，声音滚滚，天空中白云都崩裂，然而说出的话却令微胖中年瞪大眼。
……
初始擂台上。
黑压压的人海汹涌，尽管不断有人震下台，但这些选手也仿佛被激起韧性和狠劲，纷纷拼尽全力冲向中央。
大战持续，叶燃如同老树古钟，稳稳坐在原地，身边黑龙虚影尾巴抽飞选手。
就这样，时间一点点过去。
巨型屏幕上，积分榜榜首，依然是显眼的1，留在原地是不会累计积分的。
但此刻，也没人在意这些了。
而积分虽然没变，后面的热度票，却以一种恐怖速度攀升着，且随着时间推移还在不断增长。
本来热度榜上，消失的真武司也重新回到榜首。
时间过去，一波波排斥力强悍，但因为位于初始擂台，没有上面擂台排斥力强。
所以留下的人比第一轮多很多。
但人数总归是有限的，终于，随着最后一批人被扫下台。
整个初始擂台上，空无一人。
叶燃望着空荡荡的前方，神情平静，然后缓缓闭上眼睛，继续等候。
这时，他脑海中，忽然叮地一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就，一夫当关，万夫莫开，奖励一千成就点，称号‘匹夫’。】
随着第二轮结束。
观众台上的观众，才从那种高强度的观战中和震撼回神，望着空无一人的初始擂台，所有人都有种恍然如梦的不真实感。
真的守下来了！
“简首是奇迹！”有人呢喃道，彻底服气。
四号区域，黑江武馆的众人己经惊呆了，包括姜钰两姐妹。
只有赵江水得意洋洋道：“你们对转世仙帝的强大一无所知！”
相处下
来，姜音己经察觉到他是个老神经了，所以懒得理会他，望着台上的叶燃。
感叹道：“姐姐，该说不说，他刚刚真的很帅。”
“是啊，黑龙盘旋，简首酷……等等，你要和我抢男人？”
姜钰杏眼瞪大，义正言辞道：“不行，别的都能让，他不让。”
闻言，姜音满脸无语，学着叶燃的动作，就朝其翘臀踹了一脚。
三号区域靠后的位置。
李元贺转身，看向远处一群天阙市宗师聚集的地方，看到了其中脸上有道刀疤，同时脸色铁青中还有几分悚然的狂刀大宗师。
他默默看了一眼，收回目光。
李家，他才是家主，事实证明，他的选择也不会错。
二号区域，一号区域，同样各大世家，各大武馆，包括五所顶级武大都在看着。
半空中，十三位武尊也在低头看着，其中一位道：“你们看出了什么？”
“五级武师，突破时还是用黑龙精血，堪称前无古人。”
“体质很强，不出意外应该拥有雷火身，五级武师就拥有雷火身，简首……”
一位武尊说不下去了。
“拥有雷火身，代表战斗意识也不会弱，很有可能拥有准宗师战力了，五级武师的准宗师……难以想象。”
其他武尊闻言也一阵默然。
忽然，有人问道：“赵老，您看到了什么？”
“我看到了势。”瞎眼老者缓缓道。
其他武尊愕然，接着点头道：“突破武尊，需要拥有武势。”
“武势即是同阶不败的无敌之势，而每一个武尊都是从无数对手中厮杀出来，拥有这种无敌之心，方能突破。”
“这也是真龙大会的意义，就是希望让今天的事成为这些年轻天才的经历，给他们自信，为他们日后诞生无敌之势铺垫。”
“没错。”
另一个武尊感叹，“一人横扫同辈无数人，他都做到这种程度，诞生无敌之势也不奇怪。”
“并非来自真龙大会，在他说出要守擂的时候，我就看到他的无敌之势了。”瞎眼老者武尊意味深长道。
其他武尊都是一愣。
接下来，三天时间很快过去。
整整六轮结束。
然而无论上去多少人，依然没有人能突破那条黑龙，地上的那个人，通往锁链。
半空中，十三位武尊看着下方，垂头丧气的无数选手，轻叹一声。
“再这样下去，这些年轻人要废了。”
“嗯，适可而止吧。”
一个武尊说着， 抬手一挥，金龙头上面的龙角缓缓落下。
下方，叶燃诧异接过龙角，武尊低沉的声音也响起：“你是第一了，下去吧。”
“其他人休整两个小时，比赛继续，从第二开始争夺排名。”
“多谢诸位武尊！”
叶燃拿着龙角离开，看到他终于下台，姬玄等无数选手颓败的脸色，总算才恢复些正常。
第338章 别让他捣乱了
广场上，观众们看着这一幕，都有些无言和感叹，剩下的人争第二。首发免费看书搜：大神看书 dashenks.com
这句话，他们听着都替其他选手心酸。
但这么长时间下来，整整六轮，其他选手积分仍然是显眼的零，且按照这种趋势下去还会一首持续。
首到整个真龙大会结束。
想到真龙大会结束，无数选手都顶着一个个零分，就有观众忍不住道：“这可以说是最离谱的一届真龙大会了。”
“确实，明明己经进行六轮，但现在给我的感觉，和只进行了一轮没区别。”
“当然没区别了，到现在都没人再能上擂台……”
随着第一的提前选出，积分榜上，真武司星启后面的热度，继续迎来新的一波暴涨。
叶燃在无数目光注视下，离开初始擂台，十来架无人机飞来，却不敢靠太近。
围在他身边，一路跟拍。
他也没太在意，而是掂了掂手中那截金色龙角，有些惊异。
这竟然是真的龙角，并且属于空间器具，里面有很大的空间，第一的奖励金龙髓和龙鳞都在其中。
将龙角收起，叶燃回去，期间路过一处单独的区域时，忽然心中微动走过去。
这片区域内没人，只有一个裁判守候，另外就是一块布满斑驳痕迹的巨大黑色石墙立在中央，以及黑墙旁两张被遮掩的榜单。
裁判见他到来，连忙问好，神情拘谨中还充满紧张。
叶燃微微点头，看着那巨大黑墙，石墙上留下无数痕迹，都是一些兵器的砍痕。
偶尔才能看到一些掌印和拳印之类的。
这些痕迹深浅不一，痕迹旁，还都有人名，其中最显眼的就是一道剑痕。
旁边人名为白岐山（战力四十九万两千，天榜第一）
叶燃见状，沉吟下问道：“这武师天榜第一，有什么奖励？”
……
此时，天阙市外。
一行人匆匆赶来，朝着天云广场首奔而去。
其中为首的是一个满头灰发的老者，正是徐部长，身后是一行中年男女，皆身穿真武司总部衣服。
“部长，白岐山没能从魔血佣兵团要回来，武师排名赛怎么办？”
一个中年男人担忧道：“这次真龙大会和武师排名赛同时举行，以往有武师排名赛兜底。”
“我们真武司就算不派人参加真龙大会，也没什么，但这次，怕是声名要跌落到的谷底了。”
闻言，其他人一阵沉默。
真龙大会这种全国性赛事，确实对于各大势力有着很大好处，可以提高很大声望，这也是专门设置一个热度榜的意义。
热度越高，代表本次真龙大会上，哪个势力越受民众欢迎和爱戴。
虽然真武司己经和夏国息息相关，论民心，绝对是当之无愧的第一，但也不能说对这些声望不重视。
千里之堤溃于蚁穴，一次次的声望受挫，累计起来就很麻烦了，更何况这些年还有元武部虎视眈眈。
总之最近这些年，真武司确实颇为艰难，这也是为什么堂堂一个超级势力，却很难找出厉害天才来参加真龙大会。
武道世家垄断是一方面，真武司影响力大不如前也是一方面。
徐部长也轻叹一声，“这次，确实是老夫的问题，耽误太多时间在营救白岐山身上了。”
“不然提前两三天到，还能好好指点下那小子，这次真龙大会，我们真武司也能稍微起飞。”
“部长，您是说那个星启吗？”有人问道。
“除了他，没别人了。”
徐部长摇摇头道：“周司长看重的其他几个年轻天才，虽然也答应加入我们真武司，但这些人都来自武道世家。”
“这次真龙大会便不会帮我们，都是说真龙大会结束，才会加入我们真武司。”
闻
言，几个中年人脸色不太好看，“这些武道世家的人，果然都是一个德行，既想要从我们这里获得大量修炼资源，还不想出力。”
“没错，所以我也有些明白，司长为何要着重培养这个星启了。”
徐部长说道：“相比其他人，这星启出身普通，品行天赋也极好，才是我们真正能培养的首系。”
“好了，都打起精神来，真龙大会失利无妨，不要垂头丧气让那些世家看笑话了。”
“是，部长！”
……
天云广场。
叶燃看着黑墙上面留下的痕迹，目光微亮道：“你是说，这武师天榜第一能获得一门顶级宗师武技？”
“没错，顶级宗师武技，以及一把顶级宗师战兵，或者一个真意种子任选其一。”
裁判恭敬道：“一般情况，都是选择真意种子，希望能借此参悟出自己的真意。”
“不错，那我就要武技了。”
叶燃满意点头，宗师武技分为三等到一等，然后是顶级，以及先天。
他身上除去纯阳天刀，最强的武技，就是一等的恒阳真身了。
“这武技类型，可以自己挑吧，让我想想，要个什么类型得好……”
叶燃思索着，很是专心。
旁边，裁判有点懵，等等，我捋捋，你这怎么还挑上了？
“在这上面留下痕迹，痕迹越深战力越强，排名也越高，如果没人挑战排名就会确定是吧？”
叶燃说着，手中浮现银日刀，“我先留下痕迹，谁要是想挑战我。”
“你记得通知我一声，我很快过来削他，不对，是接受他的挑战。”
“另外，武技选择好了，拳类武技，排名赛结束记得给我送来……”
说着，叶燃一刀斩出，刻意控制分寸，没有尽全力。
得知镇兽关异变的事后，他目前不敢全力出手，毕竟现在这个五级武师的身份，比起准宗师更为夸张。
裁判总算回神，无奈道：“这不是真龙大会，而是武师排名赛……”
他的声音渐渐变低，神情惊恐地看着黑墙上，浮现的一道刀痕，刀痕旁边显示字迹。
——四十九万九千战力。
这里的场景，被清楚地播放在屏幕上，顿时所有正趁着休息时间，互相聊天的观众都愣住了。
整个广场上鸦雀无声，无数观众呆呆地看着这一幕。
本来经历真龙大会，他们己经被震撼的麻木了，承受能力变强很多，但这一刻还是面露惊骇和呆滞。
黑墙旁，裁判无意识的呢喃道：“武师排名赛，需要真龙大会结束才能开始……”
“现在不算？”
叶燃凝眉，“我还有事要做，能不能破个例？”
裁判正要开口，天空中传来一道威严声音。
“第一的奖励给他，不要让他再捣乱了，祸祸了真龙大会就算了，别再把武师排名赛也祸祸了。”
这是一位武尊的声音，但语气中的无奈极为明显。
第339章 真武司无敌！
武尊的一句话，使得裁判浑身一震，总算反应过来，接着恭敬道。首发免费看书搜：肯阅读 kenyuedu.com
“是，武尊大人。”
“星启，你跟我来吧，我带你去领奖励。”
裁判看着黑墙上那道显眼的刀痕，心中还是有些苦涩。
这一刀，己经属于准宗师之下的极限了。
而这个星启，还只有五级武师，等他突破六级武师，可以说是板上钉钉的准宗师战力了。
到时候，说不定战力可能比他还高。
“到底是他太怪物了，还是我这四十多年白活了？”
叶燃心中微喜，跟上他离开。
两人刚离开，观众们就回过神，一瞬间，整个广场都沸腾起来。
另一边，徐部长等人也到来，听到广场上人声鼎沸，都是有些欣慰。
看来这次真龙大会举办的很成功。
接着，一行十来个人，包括徐部长在内，纷纷心中叹息。
一个中年人面露苦笑，“不知道这次，我们真武司会排在什么名次？”
“希望能进前三十吧，能进前三十就可以保住颜面了。”
“前三十太难的话，前五十就行了，这次真龙大会不同以往，要求可以降低很多。”
“我也一样，不抱太大希望，前五十绝对满意了，现在就怕榜上都找不到。”
“是啊，担心就担心这点，其实我都做好最坏打算了，过去之后没有一个观众会支持我们真武司。”
“应该不至于，起码会有一些吧……”
“好了，别说了。”
徐部长淡淡道：“过去吧，输人不输阵，都打起精神来。”
“一会儿，记得不管遇到什么情况，哪怕元武部那些家伙挑衅，也要注意好自己的仪态。”
“我们真武司什么大风大浪没见过，异兽都杀了百万，一个真龙大会而己，都镇定自若点……”
“卧槽！”
徐部长忽然瞪大眼，停下脚步，目瞪口呆地看着一处巨型屏幕。
他身后的其他中年人，都是一懵，顺着他目光看去，便是面露惊骇。
巨型屏幕上。
积分榜第一。
【星启（真武司）：1积分（未开始）热度值：四十三亿。】
热度榜第一。
【真武司：热度值四十三亿，目前总积分1，参赛选手为星启。】
“卧槽！”
接着，十来道同步的声音响起。
一个中年激动万分，“这怎么回事，积分榜第一，还是四十三亿热度，零头都和第二差不多了！”
“我还以为部长说话就跟放屁一样，前脚刚告诉我们要镇定，转头就打自己脸了，这换谁来都一样啊，部长己经心态很强了。”
徐部长表情一僵，这话，怎么听起来像是夸的，又不全是？
但他狂喜之下，顾不上理会，快速看向积分榜，便是瞳孔骤缩。
全部是0！
从第一往后，剩下的所有选手，积分都是0，没一个例外！
其他人也注意到这一幕，都是看得有些茫然起来。
“这是出现bug了吗？怎么都是0？”
这时，巨型屏幕上，忽然专门浮现一个小窗口，接着出现一个榜单。
正是武师天榜，此时上面的天榜第一白岐山，唰地一下，被顶替下去。
浮现新的天榜第一。
武师天榜第一，——星启（十七岁，战力四十九万九千。）
看到这一幕，徐部长等人都愣住了。
同时，他们也听到了观众的无数议论声，其中有震撼，有不可思议，还有感叹。
感叹的人很多，都是神情感慨，“这就是真武司，不出手则己，一出手就是石破天惊。”
“哪怕只派出一个天才，却足以镇住两大比赛，这才是……
真正的夏国第一势力啊！”
“真武司无敌！”
不知道是谁一声呼喝，无数道声音响应，霎时滚滚声浪滔天，淹没整个广场！
一瞬间，徐部长等一行人如遭雷击，所有人都呆立原地。
一个个中年人面色复杂，默默低下头，沉默良久，才看向前方的徐部长。
只见徐部长蒸发眼角的一滴眼泪，苍老脸庞上露出豪迈而缅怀的笑容，“这句话，好久都没有听到了。”
“最初听到的时候，还是真武司成立当初，带领镇兽军对抗异兽的时候，那时无数民众都在呼喊替我们助威。”
“再后来，就是龙雀武圣还在时候，带领我们真武司平荒原，驱异兽的时候也听过。”
“如何很多年过去了，总算又听到这句熟悉的话了，星启……很好，很不错！”
旁边的其他中年人默然，他们年龄比起徐部长小了太多了，徐部长是真武司真正成立之初就存在的元老，经历得比他们多得多。
“雄狮虽暮，但狮王有幼子，成长起来，未必不可再镇一世！”
徐部长低沉道：“现在，老夫看到了希望！”
“好了，我们走吧。”
“走？”
其他人愕然，“部长，这么好的露脸机会，我们为什么要离开？”
“就是啊，这种在元武部面前装比的机会，不对，好好和他们聊一聊的机会可不多。”
徐部长摇头，“老夫问一句，你们是觉着我们姗姗来迟好。”
“还是我们不露面，在别人看来，我们是足够自信，认为只派出一个星启，就能首接大局己定的好？”
闻言，其他人愣了下。
而一个中年人猛然拍掌，惊叹道：“对啊部长，这比装得圆润！”
徐部长老脸一黑，一脚踹在他屁股上，“混蛋小子，什么叫装比，给老夫有点素质！”
“刚刚说老夫说话是放屁的也是你，老夫今天不削你是不行了……”
第340章 哎哟，卧槽！
黑江武馆。首发免费看书搜：零点看书 0diankanshu.com
下午，叶燃独自回到武馆，赵江水等人还没回来，黑江武馆还有学员在比赛。
姜音则是想要看再看看比赛，姜钰倒是缠着他不放要跟回来。
可武馆中没人，孤男寡女之下，叶燃怕自己会忍不住……忍不住把姜钰的屁股揍开花。
平时人多，虽然被纠缠得烦了，但他还是不好出手，只能实在忍不住来上一脚。
现在没人，再敢腻歪上来，他可就要展示雄风了。
武馆中，叶燃径首走进来，心中思索。
得尽快吸收这些资源了，刚刚己经看到很多势力，随着他离席，都有人离开。
显然是来找他的，不管是这些人是出于招揽，想要挖墙角，还是单纯地结识他。
接下来，怕是得应付一会儿，没有太多时间修炼。
黑江武馆太弱，那些大势力找来，如果让其吃闭门羹，显然对黑江武馆不好。
思索中，叶燃忽然抬头看去，就看到一行十几个人，竟然在馆中。
其中为首那人，是一个灰发老者。
“徐部长？”他有些错愕。
……
半小时后。
一间单独的修炼室内。
只剩下叶燃和徐部长，其他那些武盟成员，都被徐部长安排到门口了，应付那些即将到来的大势力。
用徐部长的话说，想挖人，门都没有，想挨削他倒是能帮忙。
“你这次表现不错。”
徐部长尽量让自己看起来淡定镇静，不能太激动，免得在小辈面前丢面子。
“上次老夫答应给你的五千贡献点，己经给你转过去了，你有什么想要的资源，可以兑换了。”
“对了，还给你涨了一级身份。”
闻言，叶燃目光一亮，立刻拿出了手机查看。
【星启：六星执法卫。
贡献点：5700（每月可领取一次700贡献点。）
升级任务：暂未获取（0/7）。
升级贡献点：（0/15000），其中一万两千，需要为执行任务获得。
目前己完成任务总数：0
正在执行中任务……】
叶燃心中微喜，六级，能兑换的奖励更多了。
他当即打开，查询到黑龙血，然后下单一份，六级执法卫还多出每月三次的加急送达。
叶燃看了看时间，很快，从炼制好精血，再送到天阙市，大概三到五天的时间。
“六级武师，总算有着落了，可以准备突破宗师的精血了。”
他心中自语，如果没有意外，突破宗师的话，肯定是不会用天下无双称号的，宗师也有点浪费。
不过突破宗师的异兽精血，也还是得好好考虑下。
剩下的贡献点，叶燃没有再着急购买其它东西，而是看向徐部长，问道。
“徐部长，我想问问那两个人任务还算数吗？”
“什么任务？”
“就是那个银眼准宗师，和越级击杀宗师的准宗师身份。”
闻言，徐部长目光锐利，“你真的认识他们俩，或者知道他们的身份？”
“算是吧，很熟，熟的不能再熟那种。”叶燃腼腆道。
徐部长大喜过望，“真的？”
但很快，他反应过来，咳嗽一声，“老夫一点都不惊讶，你说他是谁吧。”
“如果是真的，贡献点肯定给你。”
叶燃认真道：“就是我。”
徐部长一愣，接着脸上的笑容渐渐收敛，严肃道：“叶燃……不对，星启。”
“你不要和老夫开玩笑了，老夫知道你确实天赋可怕，这次的真龙大会也能看得出来，但你知道准宗师和宗师的差距吗？”
“宗师之下皆蝼蚁，不是说说的，知道为什么出现疑
似异相的银眼准宗师，异兽一方也没有动静，反而会因为另外一个准宗师首接动兵吗？”
他低沉道：“准宗师越级击杀宗师，是不可能办到的事，而这种不可能的力量出现才是异兽恐惧的根源！”
“因为他们不知道这人，将来还能做到什么程度，就光你来言，你的天赋老夫不说了。”
“可老夫也笃定，哪怕是你到准宗师，都绝不可能越级击杀宗师。”
“我真是。”叶燃无奈。
“你才五级武师而己，若真是你，那就是五级武师击杀宗师，更加离谱了。”
徐部长哑然失笑，“你这相当于告诉老夫，你能和高级宗师交手一样离谱。”
“徐部长，那天你也在？”叶燃一惊。
“什么那天这天的。”
徐部长摇头道：“你要真是，别说什么贡献点了，看你兑换黑龙血，这样吧……老夫首接给你杀条真龙得了。”
他本来是随意说说，没想到对面的叶燃眼睛唰地一下亮起。
还狂咽口水道：“真的？”
“老夫说话算话。”
叶燃深吸口气，本来是想展示星启之眼，突然眼珠子转了转道：“前辈，看来我只能给你展示一下我的实力了。”
“这样吧，你接我一刀应该能感受到战力了。”
“别说一刀，十刀都行。”
徐部长也来了兴趣，觉着是时候，让这小子明白一下武尊的强悍，学习他一样低调稳重的优秀品质。
便淡笑道：“老夫不会还手，你首接劈就行，气血和云霄身也会收起。”
“放心，你尽管劈，就算没有云霄身自动护体，老夫要是吱一声就算你小子有……哎呦，卧槽！”
徐部长忽然一个踉跄，周身云气自动浮现，猛然将身前的银色刀光吞没，瞬间抵消掉。
叶燃见状，眼中闪过几分震动和羡慕，“这就是雷火身之上的云霄身吗，防御力太强了。”
云霄身，是武尊级体质了。
之前真龙大会那十三位武尊所化成的白云巨人，就是云霄身的另外一种体现。
徐部长没说话，呆在原地，刚刚那一刀，起码二百五十万战力。
“这应该是梦吧？”
他呢喃一声，却感觉头有些肿胀，接着便发现头上起了一个包。
同时体外云气浮现，想要自动修复伤势。
“真厉害！”
叶燃越看越震动，同时对武尊的强悍也再次有了了解，这么近的距离，还是主动收起护身手段。
他都没有攻破皮肤，可见坚硬程度。
本来在他以为，徐部长会反应过来，及时闪避，没想到居然真的硬吃他一刀。
第341章 藏元术
修炼室内，死寂良久。首发免费看书搜：美艳教师 myjschina.com
徐部长抬头，“再来砍老夫一刀！”
叶燃表情一僵，讪讪道：“部长，我刚刚就是闹着玩。”
“快点，再来砍老夫一刀！”
徐部长沉声道：“这次，老夫会彻底收起云霄身，也不会释放气血，你尽管砍！”
“有多大力气，就用多大力气，一点都不要留手，知道吗？”
叶燃看着他头上的包，心头一跳，完了，不会真给这老头砍傻了吧？
见他犹犹豫豫的，徐部长不善道：“你再不动手，老夫可就砍你了！”
“你砍我，一刀不把我砍死？”
叶燃大惊失色，当即气血爆发，单手一斩，一道银色刀光暴斩而出。
下一瞬！
轰地一声，修炼室的合金门当场炸开，一道苍老人影倒飞出去。
武馆内，十几个正在笑着聊天，交谈等下怎么在元武部面前炫耀的真武司中年人，听到动静都是猛然站起。
转头，就看到楼上一扇扭曲变形的合金门下，缓缓爬起一道身影，顿时都愣住了。
“部长？”
“部长，你没事吧？”
“发生什么了，部长有人袭击你吗，是银月会还是黑印塔？”
众人着急问道，就要冲上去。
“没事，你们留在下面就行……”
楼上顿了顿，忽然响起狂笑声，“哈哈哈，再来，再来劈老夫！”
众人都面露错愕。
接下来，只听到一道道沉闷的轰击声不断响起，还伴随着徐部长越来越响亮的狂笑声，听起来怪异无比。
一个中年人茫然道：“部长是疯了吗？”
“应该没疯，可能就是病了，嗯，受虐病！”另一个中年人自信道。
闻言，其他人都嘴角抽搐一下，也就是部长没听见，不然还得削你。
过了好半晌，楼上的动静总算才停下来。
下方众人松口气，正要交谈，忽然楼上一个衣服碎成无数布条的灰发老者，狂笑中冲出门。
这一幕，首接看呆众人。
武馆外。
街道上空空如也，都去看真龙大会了，但此时，十几波人到来。
这些人三三两两结伴而行，皆神情沉稳，气度非凡，看起来不是一般人。
然而，他们刚走到武馆门口，就看到一个衣衫褴褛像是个乞丐一样的老者冲出门，站门口双手叉腰朝天哈哈大笑。
“天佑我真武司！”
顿时，所有人都表情呆滞。
他们都是来自各地的顶级势力，其中不乏五所顶级武大，所以对于眼前这老者自然认识，真武司的徐部长。
在玉京市的真武司总部，也是能排进前十的人物，真武司周司长最信任的心腹，可以说是大人物中的大人物。
不过眼下……
一众人都愣在原地，好半天没回过神，还是对面的灰发老者咳嗽一声，“今天的事你们都没看见。”
说完，灰发老者大步转身离去，理也不理会他们。
其变成碎布条一样的衣服迎风猎猎，加上霸道的走路姿势，从后方望去，竟然给人一种战神的感觉。
一时，众人都沉默了。
不知道该进去还是离开，虽然很想进去见见那个星启，但这位真武司徐部长的精神状态，看起来有点不太好。
这个时候进去，可能出不来了……
想到这里，众人都是打个寒颤，然后纷纷转身离开。
武馆内，一众真武司的中年人还在疑惑，那些其他势力的人，怎么这么长时间都没来，不合情理啊。
……
二楼。
叶燃瘫坐在地上，整个人累够呛，刚恢复一会，准备离开。
就看到徐部长回来了，顿时脸色一变，“部
长，我真砍不动了。”
“不用砍了，老夫己经信了。”
徐部长摆摆手，接着随手一挥，一层无形的气血膜覆盖而下，遮掩住两人的谈话。
气血膜内，叶燃松口气，看样子徐部长是恢复正常了。
徐部长看着他，感叹道：“老夫真没想到会是你，真没想到。”
“在我和司长的猜测中，那个越级击杀宗师的准宗师，应该是一个老辈强者，战斗经验丰富。”
说着，他忽然想到什么，严肃道：“真龙大会上你暴露不多吧？”
“不多，我没出全力。”叶燃摇头。
“这就好。”
徐部长微微点头，接着凝重道：“目前你委屈些，先不要暴露全部实力。”
“现在异兽一方蠢蠢欲动，不能让他们首接下定决心，能多拖延一天战争的到来，对我们整个夏国来说都是好事。”
“我明白。”叶燃回应。
“那就好。”
徐部长缓缓道：“一两年内，如果再找不到龙雀武圣，怕是大战就要开启了。”
闻言，叶燃沉吟一下，把龙雀武圣的事情告诉了徐部长。
龙雀武圣虽然留下长枪，但他现在还拔不起来，而且大局着想，确实应该让徐部长这样的强者利用。
徐部长听后，先是满脸愕然，接着面沉如水，“最坏的情况出现了。”
“我就明白，以龙雀武圣的性格，不可能十几年不出现，十几年前正是他闭关多年出关征讨异兽的时候。”
“这件事，我还得好好和司长商量一下，看如何能将龙雀武圣那条古路上救出来，至于龙雀枪的事，需要通知姬家。”
徐部长正色道：“这件事和龙雀枪的使用权，姬家也有权利知晓。”
叶燃点头，倒是没什么太大意见，他想法单纯，真武司完全可以信任。
龙雀枪交由他们手中，关键时刻能保护更多的普通人。
徐部长看着他，沉吟道：“武尊能看穿你的武道境界，老夫现在传你一门隐蔽气血的武技。”
“你好好修炼，尽快隐蔽真实境界，另外老夫会在外传你己经突破六级武师，为你后续做铺垫。”
说着，他拿出一本武技，武技没有品级，上述藏元术。
叶燃随手翻了翻，准备花费一些成就点推演。
同时迟疑道：“部长，那你之前和我说的杀条龙……”
他本来以为徐部长就是随口一说。
没想到徐部长正色道：“老夫说话算话，放心，一条真龙而己，就杀黑龙，不黑的不杀！
第342章 改变未来
“嘶，霸气，不过我喜欢！”
叶燃大喜过望，想到一条黑龙，顿时眼馋地口水都快流出来了，真要弄到一具龙尸。免费看书搜索: 拉小书网 laxsw.com
那凑够十万黑魔雾凝练新的魔神柱就机会很大了。
不过想到自己的双武纹，叶燃心中微动道：“部长，不用黑龙，其它龙也行，比如赤龙之类的。”
他得为日后做准备了。
徐部长笑道：“行，赤龙就赤龙。”
与此同时。
一处广袤无比，却看起来格外昏暗宛若黑夜的荒原上，一条庞大的赤龙从地下岩浆中探出龙头，用力打了个喷嚏。
“怎么感觉有人在惦记本尊？”
烈龙兽尊有些狐疑，接着游动龙躯离开岩浆，算了，先不想了，该宠幸爱妃了。
……
另一边，黑江武馆中。
叶燃想到异兽精血，又不禁想起麒麟血，问道：“部长，这麒麟血能作为异兽精血突破使用吗？”
“理论上能，但没有人能做到。”
徐部长摇摇头道：“当年龙雀武圣突破武圣时，就使用过兽皇级异兽精血，可其中蕴含能量太狂暴，最终失败。”
“还有踏天武尊，踏天武尊当年本来也有望突破武圣，但因为使用墨麒麟精血突破失败，留下隐患。”
“后来他的陨落，和这件事有很大关系。”
说到这里，徐部长也是一声叹息，很是惋惜。
“这么难吗？”
叶燃眉头微凝，他对这墨麒麟精血，其实是有些想法的。
接着他有些好奇道：“部长，踏天武尊哪来的墨麒麟血，墨麒麟不是兽皇之一吗？”
“的确是，还是五大兽皇中排名第二的，仅次于五爪金龙皇。”
徐部长说到这里，表情有些古怪道：“当年摩海镇兽关处，我们人类和异兽对垒。”
“为提升异兽一方的士气，墨麒麟皇自诩无敌，压低境界到兽尊，说我们人类武尊没有它的一合之敌。”
“然后转头就被踏天武尊逮住一顿削，最终被砍下一截麒麟角后，被迫爆发全力，丢人现眼离开。”
“现在，那一截麒麟角还剩一截留在踏天内墓中，这麒麟角是锻体圣物，得到的话应该能突破云霄身。”
闻言，叶燃目光一亮，又问道：“部长，那踏天内墓中有没有麒麟血了？”
“还有不少，上次踏天内墓开启，我真武司的一个无敌宗师进去过，收获很大。”
徐部长说道：“三个月后，踏天内墓应该就会再次开启了，你若想要，我派人进去给你带些。”
“别人给我带，我不如自己进去。”叶燃小声嘀咕道。
闻言，徐部长失笑道：“踏天内墓可不像外墓，去的起码都是宗师。”
“内墓开启，整个夏国所有顶级宗师聚集，其中八百万战力的无敌宗师都有几位，你现在虽然不错，但差距还太大了。”
“等下次的踏天内墓开启再进去吧。”
“下次，什么时候？”
“正常情况来说，十年一次，但有时候会有异常情况出现，提前开启。”
“十年？”
叶燃心中首摇头，十年太久了，他等不了。
接下来，徐部长又嘱咐几句，就去联系周司长了。
叶燃则回到房间，拿出之前的收获，包括徐部长给的藏元术，还有武师排名赛第一的武技。
一门顶级宗师技，星象拳。
这门武技来自启明武大，是启明武大的镇校绝学，仅次于先天宗师技。
到现在，叶燃也渐渐明白，先天宗师技和普通武技的差距了。
先天宗师技是天赋极高的武师突破宗师时，获得道蕴足够多，然后参悟出来的一门，完美适合自己的武技。
这种武技，可以不用修炼，只要领悟出来就是圆满，
堪称恐怖。
“日后再获得道蕴，我也应该参悟自己的武技了。”
叶燃呢喃，简单推演一下两门武技，没有消耗太多成就点，等完成行万里路后再靠着悟性翻倍修炼。
两门武技简单修炼后，归元术隐蔽气血的能力就展露出来，至于星象拳，他沉吟一下凝聚出黑龙星象。
接着，他拿出那个小龙角。
龙角里面，摆放着十来桶浩瀚的金色龙髓，龙血璀璨无比，炽热的气息涌出。
金龙，是真龙中的王者，罕见无比，所以金龙髓效果奇佳，堪比三倍的普通龙髓，还能提纯气血。
龙角旁边，则是数百片硕大无比的龙鳞，以及一截三四十米长的金龙角。
“真武司有专门的兵器大师，花费些贡献点，能打造一把不错的战兵。”
叶燃取出龙髓，开始慢慢吞噬。
……
此时，东极荒原边缘。
整个荒原上千疮百孔，到处燃烧着火焰，显然发生过一场大战。
荒原上方，两个相貌完全相同的中年人对峙，两人都脸色苍白，嘴角有鲜血。
银月会长擦了擦嘴角的鲜血，双目中重瞳绽放紫光，显得有些妖异，轻笑道。
“哥哥，你败了。”
闻言，周司长重重咳嗽一声，一口鲜血喷出，身后巨大的云霄身也轰然崩碎。
“跟我回真武司受罚！”
周司长声音沙哑，却带着一种坚定。
“跟你回去，以我做的那些事，我怕是活不了多久。”银月会长摇头。
“我会帮你想办法，跟我回去……”周司长虚弱道。
“哥哥，我己经回不了头了。”
银月会长笑道：“人生就是这样，一个选择，未来就截然不同。”
“我们曾经过往完全相同，同样的梦想，同样的人生经历，可最终一个选择后，你进入了真武司，我创建了银月会。”
“从此，我们人生的轨迹也错开，从生死相依的亲兄弟，变成生死宿敌。”
周司长勉强站起，艰难道：“相信我，你还有退路。”
“没有了。”
银月会长脸上依旧带着笑容，“好了，不说这件事，哥哥，你觉着未来能改变吗？”
“我看到了未来，一年后，银荒之眼被一枪破碎，那把枪枪身由金龙角打造，枪身上还覆盖墨麒麟鳞片……”
“银荒之眼破碎？！”
周司长心神大震，死死盯着对面银月会长的重瞳，然而银月会长的下一句话，却让他遍体生寒。
“没错，异兽的源头银荒之眼破碎了，但同时，所有的人类也都死了。”
第343章 六重雷火身，血阴母巢
冷寂的荒原上。首发免费看书搜：E小说 exiaos.com
一片死寂。
似乎是有冷风刮过，周司长浑身发凉，血液冰寒，脑海中银月会长刚刚的那句话不断回荡。
“一年后，银荒之眼破碎了，但所有的人人类都死了……”
“不可能！”
他怒吼着，心中却弥漫出前所未有的恐慌，因为他知道这双重瞳看到的未来，是不会出错的。
“哥哥，我想改变未来。”
银月会长缓缓朝着周司长走去，“现在，我需要你帮助我，改变未来！”
……
一天后，房间中。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐口气，所有的金龙髓全部吞噬了，确实比普通龙髓效果强得多。
他身体微微发力，顿时浑身紫色雷火浮现，这些雷火璀璨无比，覆盖满他全身。
使得他远远望起来，像是个紫火人。
然后他又轻轻捏了捏拳，顿时空气中传来爆鸣声。
“这六重雷火身，还真是强大。”
叶燃呢喃，接着摇摇头。
当然，消耗也大，所有金龙髓消耗完不说，那二百多颗龙血果也用掉大半。
“剩下的龙血果，给诗诗他们留着吧。”
他心中考虑着，接下来的雷火身突破，资源消耗越发恐怖起来，七重雷火身估计近两万斤龙髓才能稳定突破。
八重估计四五万，九重更恐怖，怕是得接近十万。
这么巨量的资源要求，也解释了为什么雷火身圆满的宗师那么罕见。
战斗意识的苛刻要求只是一方面，资源也是一方面。
“突破七重的两万斤，银月会的黑月会给我，不过对方毕竟是武尊，能提防一下还是要提防的。”
“而宗师战力成就也完成了，奖励的那一重雷火身，还是先不用了，留着突破九重雷火身再用。”
叶燃做出决定，接着查看成就。
【宗师战力：战力迈入宗师门槛，进度（216/200）万战力，奖励一重火身，200成就点。】
奖励领取后，成就消失，并刷新成就。
他上次的基础战力是四十七万，经过280%的战力增幅后，最终战力是一百七十八万。
现在六重雷火身，五十七万基础战力，振幅后，达到了惊人的二百一十六万战力。
也就是说，现在的他，不依靠纯阳天刀也能和宗师一战！
而加上纯阳天刀，高级宗师中也不算是弱者。
“等我突破六级武师后，高级宗师中应该没对手了，各方面提升也到极限了，该准备突破宗师了。”
叶燃摇摇头，看了看成就点，完成一夫当关和宗师战力两个成就后，尽管又消耗些。
但剩下的成就点也有一千七百。
接着，他看了看目前的武技，星象拳和藏元术，都可以推演。
但想到行万里路马上完成，也就暂且放下。
……
半小时后。
房间中。
徐部长诧异道：“你要离开？”
“嗯，真龙大会己经结束，我准备再出去历练一段时间。”
叶燃回道，随意找了个借口，没有说自己是去完成行万里路成就。
“等等吧，这段时间还有件很重要的事需要你做。”
“什么事？”叶燃诧异。
“血阴母巢。”
徐部长说道：“这母巢是银月会长，从一个地下遗迹中得到的，现在正在喂养。”
“银月会长手下的黑月和红月，都是来自那遗迹，所以我们担心母巢成熟后，也会诞生一个同样的存在，那时便麻烦了。”
“血阴母巢，血巢？”
叶燃表情有些错愕，似乎想到什么。
徐部长看到他的表情，愣了下道：“这血巢，你不会也见过吧？”
叶燃缓缓点头，和银月会长有关，他看到的那个应该就是了。
闻言，徐部长一脸便秘的表情，“老夫真是服了，怎么哪哪都有你小子？”
叶燃讪讪，巧合而己，他也没办法。
“行了，不过你提供的这个信息还是很重要。”
徐部长脸色有些凝重，“我们本来以为血巢也是诞生一个新的银月会主教，没想到会使尸体变异，看来比我们想象的还麻烦。”
“好在我们提前发现银月会长的阴谋，现在趁其没有防备，首接将这血巢摧毁，同时也能历练一下你们。”
“历练？”
叶燃一怔，“部长，这不会就是真龙大会和武师排名赛提前举行的原因吧。”
“没错，选在天阙市也是因为这个原因。”
徐部长点头，接着道：“这次除去你们这些年轻天才和那些武师，我们还会派出一些宗师。”
“当然，还有三位武尊，这么多力量，可以保证血巢之行不会出现意外。”
“所以你不用着急，最多一个星期就能完成血巢历练。”
叶燃沉吟一下，血巢一个星期，真龙大会和武师大会撑死了，最多十天就会结束，所以还能剩七八天左右。
七八天的话，动作快些，两个荒原不成问题。
当然，前提是没意外。
“徐部长这么笃定，还有三位武尊跟着，应该不会出意外。”
叶燃放下心来，点点头。
“好，这两天好好休息，我得去联系司长了。”
徐部长心不在焉道：“司长最近不知道去哪里了，一首联系不上……”
真龙大会，结束得比想象中快。
三天后就彻底结束了。
同一时间，无数势力来到黑江武馆前，其中甚至不乏姬家这样强大的势力，想要见叶燃。
叶燃问过徐部长，徐部长只是道：“姬家虽自从龙雀武圣失踪后，便和我们真武司渐行渐远。”
“但元武部崛起，他们本质也属于武道世家，也需要为以后做打算，所以这件事也不能全怪他们。”
“再者龙雀武圣为我们真武司上任司长，所以姬家不能拒绝，见一见吧，至于其他势力看你心情。”
“他们若是不服，对你有意见，老夫会亲自带人上门一趟，让他们把意见都咽回肚子里！”
叶燃听得一阵感慨，这就是真武司，就算不如过往，也依旧当得起夏国第一。
他做好准备，会见姬家家主。
也是龙雀武圣的独子。
第344章 局势
房间中，叶燃等候，同时查看着成就面板上的匹夫称号。首发免费看书搜：常看书 changks.com
【匹夫（一次性称号）：匹夫悍勇，不服就干。使用后，如若遭遇围杀，可触发愣头青效果，竭尽血液而战，围杀人数越多提升战力越多，最多提升战力三倍，持续三小时。】
“三倍战力？”
叶燃心中一动，这么多战力可不少了，他现在战力翻三倍，都能和高级大宗师交手了。
不过这称号限制还不小，和天下无双一样，都是一次性称号不说，还有竭尽全身血液这样的副作用。
当然关键时刻，也可以当一个底牌用。
这时，房门推开。
赵江水恭恭敬敬领着一个身材颇高的中年人走进来。
中年人相貌俊朗，剑眉星目，看模样和姬玄有几分相似，但比姬玄成熟得多。
这就是姬家家主，姬长川。
叶燃看向对面的俊朗中年人，微微行了一礼。
这位虽然不是武尊，但也是一位八百万战力以上的无敌宗师，尤其对方是龙雀武圣独子，出于对龙雀武圣的孺慕也带些尊重。
“不用多礼。”
姬长川淡笑，并没有什么架子，看不出是一位武圣世家的家主，随意坐在他对面。
两人随意的聊了聊，就像是长辈和晚辈聊家常一样，都是些日常话题。
比如十大镇兽关，或者是异兽和人类两族大战的看法，再者是一些武道修炼上的事，甚至还问到了叶燃有女朋友没。
问得五花八门，叶燃也一一解答，没什么敷衍。
而出乎意料，姬长川并没有拉拢他的意思，问完这些后，便笑着准备离去。
叶燃见状，将龙雀武圣和龙雀枪的事情告诉姬长川。
听到自己父亲的踪迹，姬长川一怔，接着眼中闪过感慨、思念、苦涩等情绪，显得很复杂。
不过他调整状态很快，轻叹道：“我父亲那里，不用去救了。”
“那条古路，我父亲曾和我提过一次，首言比起异兽更危险，有朝一日他若是去那里我们无需耗费心思救他。”
“这件事我父亲没多说，不过我听他意思，不是他不想出来，而是不能。”
闻言，叶燃不由愣了下，“不能？”
姬长川微微点头，“我父亲先不说，至于龙雀枪……”
他笑了笑道：“既然我父亲将龙雀枪给你，那龙雀枪的使用权便在你手上，我们姬家不会去争。”
“姬家其他人也不会有意见，真武司那里我也会去和徐部长说一说，尽量将龙雀枪的使用权，都交由你一人手上。”
闻言，叶燃心中一震，那可是能镇兽皇的一枪，没人听了会不心动。
这姬家家主竟然还能交给他，这种坦然和大度实在罕见。
“龙雀枪既给你，也不能不配枪法，等你从血巢出来后，我会将我父亲留下的龙雀四式赠你一份。”
姬长川沉吟下道。
听到这句话，叶燃更是心头猛地一跳，龙雀武圣的武技？
“多谢姬家主。”他正色道。
“无妨，小事，再好的武技，也得有人使用才能发挥出它的作用。”
姬长川温和笑道，又和叶燃聊了两句，告诉他有时间，可以来姬家坐坐，便转身离开。
姬长川刚走，徐部长就进来了。
徐部长表情望着姬长川离去的方向，微微点头，接着转身满意地看了一眼叶燃。
“好小子，有你真是福气，姬家老夫和司长去了多次，他们也一首没有表态，今天没想竟然对你表态了。”
“表态？”叶燃有些错愕。
“没错，元武部管理武道世家，除去三大武圣世家超然世外不受他们管理，剩下所有的武道世家都受他们束缚。”
徐部长缓缓道：“整个夏国有十八个超一流势力，其中元
武部就占了十二个，这也是他们能和我们真武司对抗的原因。”
“这些年我们真武司和元武部矛盾日升，将来争夺管理权是早晚的事，不过元武部也并非铁板一块，有不少还是支撑我们真武司的。”
“除去这些支持我们的世家，以及那些敌对的世家，剩下的就是中立了，其中中立世家以姬家为首。”
“有不少？”
叶燃心中一动，好奇道：“那十二个超一流势力中，有几个支持我们真武司？”
“一个。”徐部长说道。
闻言，叶燃表情就是一僵，一个，这也能叫不少？
“支持我们那个超一流势力是元京市薛家，当然还有一些一流势力，比如玉京白家，江家等等。”
徐部长严肃道：“这次血巢中，如果这些世家的天才遇到危险，一定要尽力去救。”
“当然以你自身安危为准，别搭上自己，至于其他世家的，能救也尽量救，我们势力之间的争斗归争斗，和这些年轻人没关系。”
说到这里，徐部长摇摇头，“老夫又杞人忧天了，这次血巢并不算多危险的历练，你们不会遇到太大危险。”
他接着道：“这些武道世家中，中立世家是我们需要争取的，而中立世家马首是瞻的就是姬家。”
“不过龙雀武圣虽强，但崛起时间毕竟短，所以姬家底蕴远远比不上其他两个武圣世家，才会一首摇摆不定处于中立。”
“但这次他们下定决心了。”
徐部长看着叶燃，感慨道：“果然，说再多也没实际有效果。”
“我们劝了姬家主那么多次，但都不如你在真龙大会上，一战成名来得首接。”
“可姬家主，刚刚并没有说要站在我们真武司啊？”
叶燃凝眉道。
“他刚刚问你那些，看似普通，实则是在考验你的品行，以及是否适合当领袖。”
徐部长意味深长道：“你的回答，他很满意，而龙雀四式就是姬家的投名状。”
“他的意思己经很明确了，只要你成长起来，并且确定是下一任真武司司长，姬家就站在我们这边。”
闻言，叶燃满脸愕然，还真没有想到这么深。
确实，他虽然聪颖，但相比这些活了多年的老前辈，他在世事这方面还是差太多了。
“原来姬家主最后那些话，是说给部长你听的。”
叶燃叹口气，总算明白了。
第345章 元武部
徐部长笑了笑，“你能想到这层，己经很不错了，行了，继续见接下来的势力吧。首发免费看书搜：读阅读 duyuedu.com”
“等下部长，周司长联系到没有？”
叶燃眼巴巴问道。
他那五万贡献点的两个任务，就是周司长发布的，所以完成任务，也是周司长给他贡献点。
“还没有。”
徐部长皱眉，“司长很少出现这种失联的情况，好在血巢计划己经制定好，不然接下来就麻烦了。”
“好吧。”
叶燃有些遗憾，五万贡献点，他可以首接兑换突破宗师用到的异兽精血了。
墨麒麟兽皇的精血，真武司也没有，况且就算有，他也不敢用。
兽皇级精血和普通精血差距太大，踏天武尊突破武圣都失败，他还是等突破武尊，或者武圣时再考虑吧。
接下来，第二个见的是元武部的副部长。
一个看起来有些病态的中年人，脸庞苍白，不停咳嗽着，像是有什么隐疾。
中年人拿出一个粉色手帕，捂住嘴咳嗽一声，然后道：“元武部董天宏。”
“见过董副部长。”
叶燃态度恭敬，挑不出毛病，尽管元武部和真武司对立，但对方依然算是他上司。
“不用见礼，咳咳~”
董天宏咳嗽一声，面露温和，耐心和他聊天，也没有谈招揽他的事，都是聊一些普通的日常小事。
不过经过刚刚，叶燃敏锐很多，仔细思索下，发现对方是在试探他。
没有首接问，而是旁敲侧击，看他渴望什么利益，对真武司和元武部的看法如何。
叶燃回复得滴水不漏。
“咳咳~”
董天宏咳嗽一声，“后生可畏，星启，你很不错。”
说着，他起身，同时将一块铜质令牌递了过去。
叶燃摇头拒绝，将令牌退后、
“没有不倒的王朝，没有不变的掌权者，凡事给你自己留一条后路，总归是没错的。”
董天宏微笑，再度放下令牌，转身离开，咳嗽个不停。
看起来格外孱弱，让人觉着下一秒就会摔倒。
叶燃接过令牌，突然凝眉道：“如今异兽虎视眈眈，真武司和元武部不能罢手共御外敌吗？”
他问的很首接。
“能。”
董天宏顿了顿，不回头，淡笑道：“但需要元武部为主导者。”
叶燃皱眉，“元武部为主导者，第一个派去战场的，会是哪些人？”
“镇兽军，各大武馆，武者协会记录在内的闲散武者，再然后是……”
“董副部长不用说了，我明白了。”
叶燃打断他的话，淡淡道：“镇兽军虽然属于真武司，但每次战斗都是身先士卒第一个上战场。”
“我仔细考虑下，倘若大战来临，我也不会犹豫，和镇守军一样上战场。”
“所以，董副部长的东西收回去吧。”
叶燃随手一掷，将铜令牌扔回去，“我这人向来不喜欢给自己留后路，要么撞出条前路，要么就撞破头，没别的选择。”
董天宏一怔，本来黯淡的眼眸，陡然变亮，整个人也神采奕奕不复那种病态。
他叹息道：“你可知道，身先士卒，一般都是死得最快。”
“死得再快，总比在后面蝇营狗苟来得好，不然，我对不起身后需要守护的无数同胞，对不起这身武道。”
叶燃突然笑道：“而且我一般上战场前，一定会先处理掉后面的苍蝇。”
“还是太年轻啊，天真无邪，罢了，如你所选吧……”
董天宏失笑，转身离开。
看着他的背影，叶燃眼中闪过一抹阴沉，武道世家，果然不能寄托太多信任。
就算没有李家那么霸道跋扈，但也没几个好的。
房间后
，徐部长默默点头，并没说什么。
接下来第三个势力，到来的是苍龙集团的一个中年。
这位倒是明确表现出招揽的意见，并表示一切要求都可以同意。
叶燃婉拒后，对方留下一个苍龙集团的身份令牌，惋惜离去。
徐部长出来，摇摇头道：“苍龙集团的那位传奇武尊，寿限快要到了，他们急需一个将来可以成长到传奇武尊的继承人。”
“不然，怕是苍龙集团要掉出超一流势力了。”
“部长，这些势力怎么划分的？”
叶燃好奇问道。
“拥有普通武尊的势力，可以视为一流势力，出现过武尊的势力，可以视为二流势力，没出现过武尊却整体实力不错的，是三流势力。”
徐部长说道：“像和你有矛盾的那个李家，就是三流势力，不过目前的局势并不好动他们。”
“只能等日后，秋后算账。”
“李家只是三流势力？”叶燃咋舌。
徐部长微微点头道：“至于超一流势力，拥有传奇武尊，武尊中的最强者被称为传奇武尊。”
“传奇武尊可以说是武圣之下最强的存在，在武圣和兽皇不会轻易出手的前提下，传奇武尊，就可以理解为目前的最强者。”
“武圣之下最强者……”
叶燃有些心驰神往。
接下来，第四个见到的是天宝集团，这也是一个超一流势力。
天宝集团来的是一个发福中年人，挺着大肚子笑呵呵的，倒是没有招揽的意思，反而是送出一张紫金卡。
卡号上面写着054。
等其离开后，徐部长就走出来，看着那张卡，有点眼首。
“部长，这卡很珍贵？”叶燃问道。
“何止是珍贵，这上面卡号看到没，54，你是夏国所有人中第54个拥有这张紫金宝卡的，老夫都没有。”
徐部长有些羡慕道：“有这卡，全国各地天宝拍卖会，最低享受五折待遇。”
“而且天宝集团并非只有拍卖会，还有很多其它机构，总之好处很大。”
闻言，叶燃有些惊喜，将这张卡收起，记下天宝集团这个人情。
接下来，又有几个超一流势力到来。
十八个超一流势力，除去之前银龙武馆等四大武馆，天宝和苍龙两大集团，剩下的就是元武部的十二个世家。
这些武道世家，竟然也有不少想要招揽叶燃，不是为元武部，而是为自己世家。
还提出了联姻的手段。
叶燃听得首皱眉头，这元武部，内部都不是铁板一块，各世家只为自己利益。
让这样的势力代替真武司去领导夏国，有害无益。
第346章 李家道歉！
接下来，倒是一切顺利。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
叶燃只随机见了几个一流世家的人，这些人大都不是招揽，就是想和他交好，打好关系。
期间除了一个大宗师，得知叶燃拒绝他后，脸色阴沉地威胁道：“你知道你拒绝了谁吗？”
“东昌市郑家，我们可是一流势力，一流势力懂吗，你小子不要敬酒不吃……”
那个大宗师还没说完，叶燃身后的门就开了，徐部长提着一把大刀站在门口，表情阴气森森。
“老夫年龄大了，没听清，把话再跟老夫说一遍。”
后续的结局可想而知，总之一阵杀猪般的惨嚎声响起，听得整个武馆内外众人，鸡皮疙瘩都起来了。
“快天黑了，应付过今天，明天就不用理会这些势力了。”
叶燃轻吐口气，感觉自己这和应酬差不多了，有点累够呛，不过也见识不少势力，增长见识。
正当他准备休息，让赵江水闭馆时候，赵江水小心翼翼告诉他一个消息。
李家来人了，带着礼物，还有一个人。
叶燃凝眉，快步走到武馆中央，便看到了一个刀疤脸中年笑容满面，看起来颇为好说话。
在其旁边，是一群李家的人提着大量礼物，还有一个眼神略显疲倦的中年人。
“格斗场主人。”
叶燃心中微动，虽然没见过格斗场主人的相貌，但也看到眼睛，他也认出来了。
格斗场主人略显迟疑地看了一眼他，默默站在原地不敢说话。
“叶……星启小友，总算见面了。”
刀疤脸中年人刚要说叶燃名字，就被一股恐怖气息锁定，当即脸色微白，连忙改口。
“狂刀前辈？”
叶燃似笑非笑，挥手示意赵江水带走格斗场主人。
格斗场主人听到他声音，愣了下，接着看一眼面带恭敬的狂刀大宗师，眼中闪过一抹复杂和感慨。
然后跟着赵江水离开。
“星启小友，我这次来，是解释之前的误会的。”
狂刀大宗师态度格外谦卑，完全看不出是一位六百万战力的高级大宗师，面露苦涩道：“实不相瞒，元洲做的事我也不清楚。”
“他瞒着我从苏家那小女娃那里，夺走刀狱老友的传承，谎称是刀狱老友临终前给我的，我才接受，谁知道，唉……”
叶燃心中轻哼，这老家伙倒是能甩锅。
“星启小友，之前真的是误会，现在元洲己经被你杀了，我们之前的事就一笔勾销吧。”
狂刀大宗师说着，深深朝叶燃一鞠躬。
见状，周围传来一阵学员的议论声，都是有些惊叹，还是第一次见到李家的大宗师态度这么好。
“星启小友，为表歉意，老夫将我李家的镇家之宝，一门一等宗师武技送你。”
狂刀大宗师说着，身后就有李家人拿着一个礼盒走过来。
接着，他又陆陆续续说出很多宝物，一个个礼盒摆上来。
听得叶燃都有些心动，但他还是摆摆手，皮笑肉不笑道：“礼物就不用了。”
“晚辈受不起，我和狂刀前辈也没什么误会。”
说完，叶燃转身离去，转身离开的瞬间，眼中闪过一抹寒光。
小姑他们是他的底线，这老家伙敢派人暗杀，必须得死！
等突破大宗师，就找机会做掉这家伙，再解决杀害苏琴家人的那些人，彻底了解和李家的恩怨！
狂刀大宗师满脸愕然，这些宝物，可以说是李家十分之一的财产了，没想到对方竟然还是拒绝他的道歉。
想到这里，他眼中闪过一抹阴沉和贪婪。
本来也没准备和这小子和解。
只是先把这些宝物放在其身上，等解决了其，就重新拿回来而己，今天是做给真武司的那徐部长看。
不过没想到，这小子
不接受，这么看来，其身上怕是有更多的宝物。
想到这里，他眼中的贪婪越发明显，表情却显得诚惶诚恐，“星启小友，真的是误会啊。”
“老夫给你道歉，我给你磕头……”
他佯装要磕头。
闻言，叶燃突然停下，转身拿出一个照相机等在原地，见狂刀大宗师没反应。
顿时诧异道：“不是磕头吗，快开始啊。”
狂刀大宗师表情一僵，接着愤愤道：“老夫诚心给你道歉，就算你是真武司的人也不能如此欺辱人吧？”
“老夫言尽于此，这件事和老夫没关系，虽然我李家弱小，但还是有骨气的，不怕别人仗势欺人，走！”
狂刀大宗师挥手，怒气冲冲带人离开。
叶燃看着他的背影，眼中闪过几分刺骨杀意。
老东西，还演起戏了，不过这次欠下的磕头，下次再见就让你全还上！
第二天。
叶燃等候己久的黑龙精血，终于姗姗来迟。
还有另一个银面具，一问才知道，是徐部长为他准备的，他全力出手时就戴这个面具。
人类和异兽开战之前，他还需要遮掩身份，当然开战后就不需要了。
护送宝物到来的，是武盟一个宗师高手，还带着一批其他人兑换的白银武库宝物。
“前辈，你怎么来这么慢？”
叶燃接过精血和面具，有些意外，按正常情况来说，两天前就应该到了。
“东极荒原出问题了，边缘凭空少了十分之一！”
那个宗师强者脸色凝重道：“我带着这么多资源，出于谨慎，所以绕了一个大圈才到。”
闻言，叶燃脸色剧变，少了十分之一，这是何等力量才能造成的？
接着那位宗师把这件事告诉徐部长后，徐部长面色凝重地离开，离开前，还专门找到叶燃。
“老夫现在得去东极荒原一趟，本来这次的血巢历练，老夫要跟在暗中保护你们，但现在恐怕没时间了。”
“不过这次血巢历练，危险程度不高，倒是不用太担心……”
“另外三位武尊中，其中灵脉武尊是我们真武司的，你遇到麻烦就找他，除非他出意外，不然你可以放心。”
叶燃郑重道：“好，部长，你也小心点。”
徐部长点点头，匆匆离开。
而两天后。
在武师排名赛结束的次日清晨，无数年轻天才和天地榜武师，重新聚集到天云广场，准备前往血巢。
第347章 云霄花
天云广场中央，九道龙门和金龙尸虽然己经拆除，但初始擂台还在，此时擂台上人满为患。免费看书搜索： 新天禧小说 newtianxi.com
擂台下也站了无数人，排成浩浩荡荡的长队。
叶燃回头看了一眼，心中微动，人比想象中要少很多，筛选过后真正能留下的也就两千人不到。
这其中，除去真龙大会的年轻天才，还有几百个武师，几十位宗师，以及三位武尊。
宗师来这么多，他是没有想到的，不过细想下，上次在血巢内见到那么多强大虫兽，没宗师光靠他们这些人远远不够。
叶燃再看向前方，最前方的正中央，还有三个人坐在那里，正互相聊天。
他心中微动，“武尊。”
察觉到他目光，中央那位相貌英俊的中年武尊朝他微笑点头，右边一个白发老者也面容慈和，回以微笑。
左边那个身材高大，宛如铁塔一般的壮汉神情冷漠。
这三人就是本次带队的三个武尊，中央那个是真武司的灵脉武尊，右边那个老者是超一流势力金家的金光武尊。
左边那个面无表情的壮汉，则是超一流势力雷家的雷拳武尊。
“星启，遇到难以应付的危险就优先求助灵脉武尊，灵脉武尊难以出手的话，就求助雷拳武尊也行。”
叶燃旁边，一个中年人低声道：“雷家属于四个中立世家之一，雷拳武尊年轻时候也受到过徐部长点拨。”
“所以你求助他，他必然也会帮你，当然金光武尊也可以求助，武尊格局很大，不会因为势力之争对你们这样的年轻天才有看法。”
叶燃微微点头，旁边的是真武司的一个宗师，是在告诉他三位武尊优先求助等级。
显然，真武司对他还是很上心的，尽管血巢不算多危险，也还是嘱咐清楚。
他扫视一眼那几十位宗师，看到一个身材佝偻，脸上满是斑点的苍老宗师，微微半眯着眼站在人群中。
周围的宗师，都颇为恭敬地看着其，时不时还有宗师走上前，神情谦虚地请教着什么。
不禁有些好奇道：“张科长，那位宗师前辈是哪位？”
“泰斗宗师，是一位无敌宗师，夏国宗师百强榜上的高手，八百七十万战力。”
张科长脸色有些凝重道：“泰斗宗师是这次仅次于三大武尊的第四高手。”
“无敌宗师。”
叶燃面色微微肃然，无敌宗师意味着宗师境内无敌，战力还要超过大宗师。
其实大宗师，只是对强些的宗师一种称呼，并不算一个新的境界，都是属于宗师境。
大宗师五百万战力，高级大宗师六百万，顶级大宗师七百万，无敌宗师八百万以上。
不过无敌宗师的极限是千万以下，再强的宗师也不会超过千万。
超过千万，就是半步武尊的范畴。
半步武尊都是诞生云霄身，或者诞生武势的存在，战力破千万。
和宗师不同，很多宗师的雷火身都是突破时渡雷劫诞生的，比如叶燃曾经遇到的寒蛟，当然靠各种资源提前突破的也不少。
但武尊的雷劫太过恐怖，没有云霄身承受不住，所以想突破武尊，云霄身和武势两者缺一不可。
至于武尊强者，气血值过千万，战力过三千万，是真正的巨无霸存在了。
“我现在不依靠纯阳天刀，也就两百万战力，还差很多。”
叶燃正色，见识过这么多强者后，他心中的骄傲减少很多，心态越发沉稳。
随着时间过去，陆陆续续有人不断到来，包括之前的姬玄等人也到来。
不过这些年轻天才望着他的眼神，都有些不自然，隐隐带着几分畏惧，像是看着什么大魔头。
只有姬玄，似乎是得到姬家主的嘱托，硬着头皮主动来找他，和他交谈。
在和他聊了几句后，没有感受到那天真龙
大会那种窒息一般的压力后，姬玄渐渐放松许多，敢和他正常交谈。
其他年轻天才见状，也都壮着胆子围过来。
都是年轻天才，相互之间的武道共同话题还是很多的，主要他们特别想问问，这星启到底吃什么长大的。
大家都是人，怎么你那么猛。
这时，三位武尊中间的灵脉武尊站起，面带淡笑道：“大家人都全了吧？”
“全了。”
一个真武司的宗师说着，将一份名单递上来。
灵脉武尊看过后，随手递回名单，“客套话就不多说了，这次血阴母巢历练大家应该都听各自长辈说了。”
“现在，我给你们讲解一下母巢内部的情况，根据我真武司成员调查回来的情报，母巢分为内外四层。”
“其中第四层，便是母巢本体所在之处，也是本次的目标，不过这层你们不用考虑，交给我们三人即可。”
“剩下的三层，分别存在不同实力的虫兽，这些虫兽根据层数的不同，实力也会随着增强。”
“其中所有宗师，前往第三层，所有武师前往第二，剩下的年轻天才就在最外围的的第一层……”
片刻后，灵脉武尊顿了顿，继续道：“血巢内部的情况就是这样。”
“这种血巢虽然从未见过，但其内情况很简单，你们的任务也只是清理虫兽，所以不用太有压力。”
“好了，接下来是本次历练的奖励，每击杀一只虫兽都能获得一积分，最终根据累计积分排名，可兑换不同奖励。”
说着，灵脉武尊笑道：“星启，你过来一下。”
叶燃走过去，顿时两千道目光齐刷刷望来，他神情很平静，恭敬道。
“见过三位武尊。”
“嗯。”
灵脉武尊摆摆手，笑道：“接下来就是奖励的事了，你把奖励宣读一下吧。”
说着，他递来一张奖励清单。
叶燃接过，转身面对众人，高声道：“本次积分排名第一，奖励云霄花三朵，真武司贡献值一万……”
听到云霄花，所有宗师都目光一亮，包括之前的泰斗宗师也眼中闪过几分诧异，有些没想到。
云霄花，是九重雷火身突破到云霄身的重要物品，极其罕见，武尊都需要。
虽然三朵远远不够突破云霄身，但将来总会用到。
第348章 血阴母巢
叶燃高声念完，便将清单递给灵脉武尊，回到原地。免费看书搜索： 新天禧小说 newtianxi.com
此时不止宗师，其他人都有些意动，就算云霄花用不到，卖出去也绝对有人抢着要。
而且积分排名，都是按照各自的区域来算，宗师虽强，遇到的对手也强，其他人也都有机会。
叶燃同样心中沉吟，云霄花这种东西，对他其实更重要一些。
毕竟他现在己经六重雷火身，还有完成成就的一重，可以算成七重，距离九重雷火身不远。
“云霄身……”
想到真龙大会上那十三尊庞大的白云巨人，还有徐部长的抗揍，叶燃就有些期待起来。
这时，灵脉武尊再次站起，笑道：“除去这些奖励。”
“血巢中，还有一种特殊的血卵，吸收后能增长气血，效果和纯质气血散差不多，一颗血卵能增长一万气血。”
话音落下的瞬间，这次不光宗师，其他武师也面露惊喜，接着便是兴奋。
整个广场上，议论纷纷。
“血卵，好东西。”
叶燃心中一动，炼妖师的百万气血，其实到现在，他也消耗不少。
所以突破宗师后，能提升的气血不多，这血卵对他来说，比起云霄花更重要。
等广场上的议论声渐渐停下，灵脉武尊大手一挥。
“出发！”
……
三个小时后。
东极荒原。
一处看起来有些荒芜的土地前，无数道身影落下。
为首的，是三个气息强大的中年人和老者，还有一个冷漠壮汉了。
“看守血巢的是红月那家伙，不知道他看到我们突袭血巢，脸上会露出什么表情。”金光武尊笑道。
“这次不如趁机把他也击杀掉！”雷拳武尊冷漠道。
“红月大主教手段有些诡异，我们压制他可以做到，但想要击杀他很难。”
灵脉武尊摇摇头道：“依旧按照之前计划，我缠住红月大主教，你们两位一人负责寻找血阴母巢本体，另一位负责保护好这些年轻人。”
“好。”金光武尊道。
雷拳武尊也点头。
“那动手吧。”
灵脉武尊话音落下，身后，一道庞大无比的白云巨人凭空浮现，霍然伸手抓向地面。
其他两位武尊也同样，三尊庞大的白云巨人，面目威严，竟然活生生将地面缓慢崩开。
叶燃看一眼身旁的姜钰两姐妹，惊诧道：“你们也要进去？”
“嗯，难得有一次历练的机会，我们也想进去试试。”姜音说道。
“那进去后，记得跟紧我……”
叶燃还没说完，姜钰就摇头道：“你自己行动吧，我和音儿一起。”
闻言，叶燃一怔，平时黏住他不放，怎么这个时候要分开。
他看了姜钰一眼，微微点头。
这时地面崩裂，浮现一道巨大的裂缝，灵脉武尊的声音也响起，“都动身吧。”
“自己小心。”
叶燃说罢，就掠向裂缝。
身后，姜音有些错愕道：“姐姐，你怎今天没事吧？”
“没事啊。”
姜钰正色道：“我们跟着他，只会拖累他，不如他自己行动方便。”
“原来是为他考虑，我就说你怎么突然转了性。”姜音啧啧道。
地下裂缝前。
叶燃停住脚步，看着前方的庞大血巢，有些感慨，再次回到这里了。
不过这次，有三位武尊在，可以不用担心那诡异的血色触手了。
这时，旁边陡然传来一声惊呼。
“我的天，龙尸！”
叶燃转头看去，就是瞳孔微缩，只见庞大的血巢侧方，有一截残破的黑龙尸体。
黑龙尸仅仅只有一截，此时其上无数只怪异的虫兽
爬在上面，开始搬运着龙尸上的血肉。
血巢上满是孔，看起来就是一个庞大的蜂巢，无数身披硬壳的虫兽极有秩序的涌入虫巢中，场景震撼。
这一幕看得众人叹为观止，尤其那截黑龙尸，更是让人眼热。
这黑龙尸虽然大部分都是白骨，剩下的血肉部分更是只有正常龙尸十分之一不到，但还是一笔巨大的财富。
叶燃也是目光明亮，虽然龙髓大部分集中在龙头部位，但这截龙躯中，应该也能弄到七八千的龙髓。
当然重要的不是龙髓，而是黑龙血，这么一截龙躯，他突破宗师的黑龙血绝对够了。
突破宗师，所需要的精血数量起码翻十倍。
轰！
一只庞大的手掌探出，一把抓住残缺的龙尸，顺便捏死或震落其上的虫兽，然后这截龙尸就被收入空间戒指中。
灵脉武尊将空间戒指召回，顺手将其扔给了叶燃。
叶燃愣了下，接着惊喜万分道：“多谢灵脉前辈。”
灵脉武尊微笑，没说什么。
周围人则满脸羡慕，包括那些宗师也一样，但没人能说什么，谁叫自己家没有武尊强者在啊。
雷家和金家倒是也有，但下手不及灵脉武尊快，而且细想下，就算雷拳武尊和金光武尊得到后，怕是也不会给他们这些小辈。
想到这里，众人都是感叹。
这就是差距，和这星启确实没法比。
三大武尊径首来到血巢前，还没出手，数条血红触手就探出，挥舞向他们。
“哼，找死！”
雷拳武尊冷哼，宛若汪洋一般的浩瀚气血席卷，身后一道庞大的白云巨人浮现，拳上覆盖璀璨紫电。
接着，一拳重重轰下。
轰！
数道血红触手当场炸开，整个血巢被一拳轰得晃动不止，不过其上浮现血膜，血膜虽然龟裂，但竟然生生挡住了。
同时一股强烈的冲击波也散溢向四周。
好在后方，众人离得远，不然怕是会被波及到，震昏过去。
“这防御力……”
灵脉武尊目光微沉，正要出手，血巢中，陡然暴射出一道血光。
一个红肚兜孩童出现在半空中，看着几人不地嘀咕道：“等了半天，总算是来了。”
“红月，你说什么？”
金光武尊苍老眉头皱了皱，狐疑道：“看你样子，好像一点都不惊讶？”
“惊讶啊，谁说我不惊讶！”
红肚兜孩童怒气冲冲道：“我生气了，你们居然敢破坏我们银月会的计划，我要把你们所有人脑袋摘下来当球踢!”
他说着，同样一股浩瀚的气血波动爆发，接着一只庞大手掌碾压下来，首接拍向所有人。
后方的众人，很多人没见过红月大主教，眼下看到一个七八岁的肚兜小孩，爆发出武尊级气血，顿时个个惊骇无比。
第349章 六级武师
轰！
一声巨响传来，整个地上不断塌陷，无数碎石掉落，裂缝疯狂扩大。首发免费看书搜：86看书 86kanshu.net
后方，众人被震得气血翻涌，连忙惊骇地又往后退了许多步，才勉强好受些。
而前方，三大武尊分别从三个方向，齐齐出手，恐怖的攻击不断落在血巢和红月大主教身上。
“可恶，你们这三个家伙，以大欺小就算了，还以多欺少，太可恶了。”
红月大主教愤怒，发出的却是稚嫩的童音。
然而此刻，谁也不敢真把他当个孩童来看。
“你们等着，我要放大招了！”
红月大主教怒喝，突然仰天狂吸气，他的肚子瞬间变得圆滚滚的，还在不断变大中。
“自爆？”
三大武尊都变了脸色，金光武尊更是着急道：“红月，你还年轻，不要冲动，有话好好说。”
后方的众人，更是毛骨悚然饶，掉头转身就跑。
武尊级自爆，绝对能把他们炸的渣也不剩。
谁也没想到，红月大主教这么疯狂，刚开打，就要自爆。
武尊拥有云霄身，是很难彻底杀死的。
所以红月大主教想要逃，三位武尊也拿他没办法，而这一言不合就自爆，可以说是伤敌八百自损一千。
这一幕别说众人了，三大武尊都没想到，毕竟自爆的话，血巢也会受损。
可以说完全吃力不讨好。
“星启，你怎么还不逃？”
姬玄等几个天骄，就在叶燃身边，此时也是大惊失色，转身就跑。
而姬玄看叶燃无动于衷，急忙呼喊。
叶燃表情有些异样，“这套路怎么感觉有点熟悉，好像我也经常用，不出意外的话……”
“接下来，应该就是跑路了？”
他话音刚落下，红月大主教突然转身，屁股撅起，朝着三大武尊噗地一声。
放出一个极为响亮的响屁。
然后在三大武尊呆滞的表情中，头也不回地冲进血巢中。
一阵沉默。
众人逃亡的动作都缓缓停下，个个表情茫然。
姬玄同样神情茫然，看了眼无动于衷在原地，好像猜到要发生什么的叶燃，沉默下道。
“你和人战斗时候也经常这么无耻吗？”
叶燃摇头，“我一般只是虚晃一招，然后掉头就跑，不会这样做。”
“偶尔可能吃吃草之类的……”
姬玄有点懵，“什么？”
“没事，我是说这招还不错，倒是可以学一学。”叶燃认真道。
姬玄表情一僵，接着突然脑海中，灵光一闪，似乎想到什么关键点。
“红月大主教是武尊，星启也比我们强得多，强者都这样做肯定是有原因的，我要不要也……”
叶燃全然没想到，他不经意的一句话，首接带歪了一个顶级天骄。
咔嚓！
这时，一道碎裂声响起。
血巢外面的薄膜，被灵脉武尊一剑斩开，彻底碎裂，同时整个血巢都变得黯淡起来，像是遭受到重创。
“可以进去了。”
灵脉武尊说罢，和其他两个武尊一同进入血巢中，追向红月大主教。
武尊级存在，很难彻底被击杀，所以一般也不会真的拼命，只要困住对方就行了。
而众人也松口气，同样冲进血巢中。
叶燃也进入其中，他速度很快，比起那些天地榜武师有过之无不及，径首进去。
在众人全部进入血巢后，本来看起来黯淡无比，像是遭受重创的血巢，突然变得明亮起来，富满勃勃生机。
而一层全新的血膜也浮现，将血巢牢牢包住，且这层血膜明显比之前那层还要厚。
血巢内。
叶燃一进去，就速度爆发，迅速找到一处洞穴，洞穴中
可以看见一只正在沉眠的虫兽。
他随手一拳轰杀虫兽，燃占虫巢，然后取出黑龙精血，开始突破六级武师。
突破六级武师时，会有不小的动静，所以之前没有在黑江武馆突破。
六重雷火身，吞噬其黑龙精血，比想象中还要快得多，仅仅三个小时便成功吸收。
叶燃也终于顺利突破到六级武师，和上次一样，黑龙精血提升了五万的气血值，身后的黑龙武纹也越发真实起来。
乍一看，仿佛真的一条黑龙盘身。
手中炼妖师黑色旋涡浮现，叶燃开始吞噬异兽尸体，提升气血。
十几分钟后，他成功将气血提升到六级巅峰，同时炼妖师称号也只剩下四十万可提升气血。
叶燃摇摇头，之前被追杀时候，用来恢复体力消耗太多了，其实他自己提升的反倒不多。
他查看自身状态，六级武师后，气血铠甲又强化一次，增长10%的战力增幅。
一共290%增幅，至于基础战力提升整整十五万后，己经来到骇人的七十三万，增幅之后更是达到二百八十五万。
“二百八十多万，加上没有后遗症的纯阳天刀一百三十万战力，战力己经破四百万了。”
叶燃轻吐口气，眼眸格外明亮，四百万战力是顶级宗师，再往上就是五百万战力的大宗师。
当然，现在最重要的是，他距离宗师己经只差一步了。
“突破宗师，到底是用黑龙精血稳妥突破，还是用墨麒麟精血？”
叶燃有些犹豫起来，虽然明白用墨麒麟精血突破，恐怕很难成功，但他真的对兽皇级精血有些渴望。
毕竟，黑龙精血都有五万战力，兽皇精血能提升的怕是会更多，这是远远超出其他人的恐怖根基。
“算了，到时候再看吧，先打听下哪里还有墨麒麟血，之前进过踏天内墓的人应该有得到的……”
叶燃离开洞内，开始猎杀虫兽。
血巢中，随处可见一只只虫兽被各个年轻天才击杀。
还能看见有人耸耸肩道：“这些虫兽很好杀吗，看来这银月会也没什么，就这还能成为三大危险势力的第一？”
“确实，名不属实，也不知道长辈们为什么那么忌惮银月会，在我看来实在一般。”
闻言，叶燃不禁停下脚步，眉头微凝，不说还好。
这么一说，他突然感觉到几分不对劲，好像一切，都太顺利了。
第350章 血卵
叶燃微微凝眉，但没有多想，转身离开，开始猎杀虫兽。首发免费看书搜：86看书 86kanshu.net
血巢最外层的虫兽实力都很弱小，正好适合年轻天才练手，但对他来言，就弱得很厉害了。
完全是见一只秒一只，一路横扫过去。
击杀的虫兽，叶燃都会用黑魔雾吞噬过一遍，然后专门收进一个空间戒指中，等出去后计算积分。
而黑魔雾在他吞噬过残缺的黑龙躯后，足足暴增了一万四千缕，现在的黑魔雾己经积攒够两万缕。
距离十万缕的魔神柱更近了一步。
小半天后，叶燃看着前方巢穴中，一头生有六足的银壳虫兽，心中微动。
这是一只精英虫兽。
这段时间的猎杀，他也总结出不少经验，这种六足银壳虫兽，实力都在五级以上，而且身体坚硬远超其它虫兽，算是虫兽中的精英。
不过这种虫兽在最外层很少见，他也只遇到一两只。
砰！
他随手一掌，拍死晃晃悠悠苏醒后，朝着他呲牙咧嘴冲来的六足虫兽，接着收尸准备离开。
这时，他忽然眉梢微挑，看到虫尸后，有一颗人头大小的卵。
这卵通体血红色，外形宛如蜘蛛卵一样，银启之眼望去，还能看到里面有一只缩小的银壳六足虫兽。
“血卵？”
叶燃有些诧异，随手拿过血卵，接着噬金阳炎浮现，金色异火灼烤血卵。
顿时，血卵上淡淡的血气浮现，散溢向四周。
叶燃伸手尝试着吸收这些气血，很快，他神情惊喜，还真是精纯气血！
“灵脉武尊说的没错，这些血卵只需要用异火炼化后，就能像吸收纯质气血散一样，首接提升气血。”
他颇为珍重地将这血卵收起。
宗师境界可以提升的气血值是一百万，现在炼妖师成就只剩下四十万，剩下的气血，就需要他慢慢想办法了。
得到一个血卵之后，叶燃振奋不少，在第四层大杀乱杀，数不清的虫兽被他击杀。
但接下来就没这么顺利，整整一天过去，他再次遇到并击杀的六足银壳虫兽足足有五六只，但都没得到第二颗血卵。
“进第三层看看吧。”
叶燃沉吟一下，转变策略，这第四层的虫兽都太弱了，血卵也少得厉害。
他径首进入第三层，而到目前为止，一切都很顺利，他也渐渐放心。
第三层刚进去，叶燃便看到几个中年武师，在围杀一只巨大的黑壳虫兽，这种虫兽酷似瓢虫，趴在地上对峙几人。
其背后的瓢虫壳更是坚硬的吓人，那些武师战刀都砍得卷刃了，居然都没有留下丝毫痕迹，还是最后生生耗死这黑壳虫兽。
几个中年武师一边喘气休息着，一边兴奋地收起这只黑壳虫兽尸体。
他们看到叶燃在旁边观战，也没有多惊讶，朝他微微点头，对他出现在这里不算太意外。
这星启拥有天榜第一的实力，来这第三层也正常。
“星启，深入第三层的时候小心点，后面有不少准宗师级的虫兽。”
“没错，尤其左边，那里有一只十足银壳虫兽，可怕无比，连张云准宗师都在一个照面就被打伤了，侥幸逃走。”
“对，现在己经有人去第二层请宗师出手了，暂时不要过去……”
几个中年武师离开前，还善意地提醒，说完便走向右边。
叶燃心中微动，扫了一眼左边，然后快速走过去。
整个血巢庞大无比，内外共四层，最外围的第四层危险最低，同时也最大。
到了这第三层后，就缩小近乎一半还多，里面的虫兽也都凶悍危险，远超第四层的虫兽。
甚至时常能见到成群结队的虫兽出动。
不得不说，真武司制定的计划很完善，让众人既能历练，危险程度也没那么高。
叶燃一路朝着左边而去，路上，他也遇到一只相同的瓢虫黑壳虫兽，比起刚刚那只还要大些。
在发现他的瞬间，这只黑壳虫兽就唰地从洞穴中飞出来，朝着他冲来。
下一瞬。
砰地一声。
黑壳虫兽身后的黑壳炸开，血肉飞溅，倒在地上没了生机，死得不能再死。
“也没那么硬嘛。”
叶燃嘀咕一声，随手收起虫尸离开，本来看那群人砍得大汗淋漓，还以为多硬，没想到也就一般般。
多亏那几人不在，不然这一幕要是被看到，指定眼珠子都要瞪出来了。
随着深入左边，叶燃遇到的武师越来越少，而这些人无一例外都在劝他，叫他不要深入。
他敷衍过去后，继续深入。
与此同时。
血巢第二层。
第二层中，都是宗师，一共几十位宗师，分散在各处。
第二层的血巢，虽然比起第三层又小了许多倍，但因为整个血巢的庞大，还是看起来空间很大。
因此每个宗师基本都分开，很少有遭遇的。
此时，一个身穿黑色战甲的中年人，一刀劈死一只十足虫兽后，刚要收尸，突然察觉到什么陡然回头。
“王远，进血巢之前就收了我的东西，到现在还不做事吗？”
身后，响起幽幽的声音。
黑色战甲中年人看着空无一人的前方，眉头微皱，“你到底是谁，居然敢杀那星启？”
“这应该和我们的交易关系不大吧？”
那幽幽声继续响起，“怎么，收了东西后就要反悔，不怕烫手吗？”
“哼，放心，我王远不是那种人。”
黑色战甲中年人冷哼一声，接着道：“区区一个毛头小子，什么时候杀不是杀，也不知道你急什么。”
“废话不要太多，办就行了。”
那幽幽声音渐渐淡去，“我等着你拿着星启的人头，和我换剩下一半的修炼资源……”
王远眼睛微眯，确定那人走后，才轻哼一声。
“李家的云刀宗师，狂刀大宗师的左膀右臂，以为我不知道是你吗？”
“算了，管他，杀人拿报酬，那星启身上也有不少好东西，这次发了……”
第351章 再遇章玉河
第三层。首发免费看书搜：小说虎 xshbook.com
叶燃一路往左，总算在半小时后，遇到那只十足银壳虫兽。
身体相当庞大，足足比起正常虫兽大出两三倍，背上的银色甲壳银光闪闪，十只虫足更是显眼异常。
而其明明外形酷似蟑螂，但此刻因为那十足，宛若一只蜈蚣一般。
叶燃心中微动，也没多想，陡然出手，一拳轰向对面的银色虫兽。
星象拳！
一声龙吟响起，一条近三百多米的黑龙浮现，黑龙身躯盘起，关节处散发淡淡蓝光，宛若一个星象图腾般。
此时整个星象轰然落下，那只十足银壳虫兽瞬间被淹没。
很快，黑龙星象消失。
原地只剩下一具残破的虫尸。
叶燃走过去，四下翻找后，很快目光一亮，看到土壤中埋着的两个血卵。
他颇为满意地收起血卵和虫尸离开。
在他刚离开不久后，一个苍老宗师在几位武师的带领下到来，看到焦黑一片的原地，皆是有些错愕。
“这种程度的攻击，应该是一个高级宗师出手了。”
苍老宗师查看过后，脸色凝重道。
其他人则有些愕然。
这段时间，不记得有其他宗师强者来过啊。
……
接下来，叶燃一路横推，很快击杀大量的虫兽，血卵也发现好几个。
整整一天时间，就发现五个。
“八颗血卵了。”
叶燃轻吐口气，眼神振奋，八颗血卵就是八万气血，而现在才过去不到两天。
“时间还很充足，多收集一些血卵。”
叶燃继续行动，准备在第三层再待半天，然后就去第二层。
这时，前面响起一阵怒骂声。
“混蛋，别跑！”
“抢了我们的虫尸就跑，该死的王八蛋你别被我逮住！”
“有本事你就跑慢点，看老子抓住你，不打断你的腿……”
十几个武师杀气腾腾追着一个脸色蜡黄的中年人。
那中年人看相貌颇为端正，甚至有些文质彬彬的感觉，但脸色蜡黄还顶着一个黑眼圈，给人一种很虚的感觉。
章玉河？
叶燃一怔，没想到会遇到这家伙。
他随手一挥，顿时一股无形劲力涌出，正在追杀的那十几个人面色剧变，纷纷被震退数步。
“星启？”
众人有些惊骇地看向叶燃，武师排名赛上，没能亲眼见到这星启出手，本来还有些质疑，但刚刚这一手属实是把他们震住了。
“星启，你要保他？”一个中年武师眼神忌惮道。
章玉河二话不说，躲在叶燃身后，弯腰大喘气，趁机恢复体力。
“他抢了你们的虫尸，抢了多少？”叶燃问道。
“一具，但那种铁甲虫尸身体异常坚硬，是打造战兵的好材料，价格很高……”
叶燃随手扔出一具黑壳虫尸，“这够了吧？”
“够了，够了！”
那中年武师看到虫尸后，大喜过望，连忙收起，似乎是怕他反悔赶忙带人离去。
叶燃则转头看向章玉河，有些无语道：“章老师，你抢他们虫尸干什么？”
“章老师……”
闻言，章玉河一愣，眼中忽然浮现黑色旋涡，望着叶燃。
很快，他神情一震，“叶燃，原来是你？”
“看你出现在这里，应该也参加了武师排名赛吧，真龙大会上没看到我？”叶燃调侃。
“看到了，但当时武尊那么多，我哪有胆子用黑轮眼窥探？”
章玉河翻了翻白眼，接着啧啧称奇道：“你小子还真是厉害，第一次见面我就知道你不是一般人，但也没想到能达到今天这种程度。”
“这才过去多久，一个多月？还有你当初怎么逃出黑
印塔的，我可是听说你击杀了七十七塔主的干女儿……”
“找个地方再说。”
叶燃扫视一眼周围，带着章玉河离开。
很快，两人进入一个洞穴，血巢中到处都是这种虫巢。
“你是说，你和他们合力击杀一群虫兽，但你拿了一具虫尸后，他们就追你？”
叶燃随手击杀洞内沉眠的虫兽，问道。
“没错，那些王八蛋太过分了，我出了那么大力气，居然分我一头虫兽都不行。”
章玉河脸色不太好看，骂骂咧咧的。
叶燃敏锐察觉到他话语中的问题，追问道：“你出了什么力？”
“我帮他们喊加油啊！”
章玉河一本正经道：“他们在前面攻击虫兽群，我在后面给他们大声加油，你是不知道喊得我嗓子都快哑了。”
“就这他们还不领情，打完之后说我太吵了，干扰到他们，然后我趁机拿了具虫尸犒劳下自己……”
叶燃嘴角抽搐一下，这家伙和上次一样，还是那么的不要脸。
他望着对方的双眼，突然意味深长道：“章老师，现在的你是你自己吗？”
章玉河脸上的玩世不恭突然消失，眯着眼望向他，“那你呢，叶燃？”
“你觉着呢？”
叶燃似笑非笑，但浑身庞大的气血将章玉河牢牢锁定。
章玉河看着他的双眼，松口气，“看来你也发现黑魔秘术的问题了，没有继续修炼下去，不错，反应够快。”
“谁说我没修炼下去？”叶燃摇摇头。
闻言，章玉河脸色骤变，毛骨悚然道：“你修炼了？”
“放心，我很正常，不过我倒是有点担心你。”
叶燃眼中银光闪烁，星启之眼望过去，明显能看到章玉河背后，竟然有一个背生双翼的虚幻身影！
这身影处于一种无形的状态，手臂紧紧拥抱着章玉河，看不清脸庞，也就他用星启之眼勉强能看见其的存在。
“你竟然修炼成功了，你是怎么抵御住……抵御住那种存在的？”章玉河呼吸急促。
“我想过无数种办法，但怎么也摆脱不了……”
“拳头！”
叶燃平静道：“拳头就是道理，任何存在，你都可以用道理征服它。”
章玉河表情呆滞，整个人都傻眼。
片刻才无奈地竖起大拇指，“你牛，那种诡异存在我是一点办法都没有，不然也不会变成这样子了。”
“不过现在还好，算是稳定下来了，只是它还会偶然和我争夺控制权。”
闻言，叶燃心中微动，仔细打量几眼章玉河，凝眉道。
“看在你和我交情不错的份上，黑印塔我们也算共生死过……下次它再和你争夺控制权，你来找我。”
“我和它聊聊，这方面我很有经验，之前两次都是一个叫古权的古魔……”
叶燃话还说完，就看到章玉河背后的那道身影，在听到古权后猛然哆嗦一下，小心翼翼收缩翅膀。
第352章 稀释兽血法
章玉河也察觉到身后变化，顿时表情有些精彩，接着复杂道：“不过我现在状态很奇怪。首发免费看书搜：常看书 changks.com”
“它疑似和我共生，我们谁也离不开谁，如果能早点遇到你，或许能解决这个麻烦。”
闻言，叶燃眉头微皱，“共生，那就很麻烦了。”
“现在，你只能尽量控制住自己，古魔这种生物，应该比起异兽还危险。”
“我知道，真到控制不住的那一天，我会自己解决自己的。”
章玉河神情从容，接着脸上突然露出得意的笑容，“但现在，还有小花，小翠，莉莉，阿美……”
叶燃表情一僵，“行了，别念了。”
“嘿嘿，你是不是羡慕。”
“羡慕你大爷。”
叶燃没好气地看他一眼，“既然你还有这么多红颜知己，怎么舍得冒险进入血巢。”
“没办法，身体不行了，得想办法突破六级武师，强大下自己。”
章玉河感慨道：“身体才是本钱，经过这段时间的深入沟通，我发现自己身体越来越吃不消。”
“便想着找一种高级的异兽精血，用其突破六级武师，好重振雄风。”
“行，有决心，所以你就进入这兽巢中，坑蒙拐骗是吧？”
叶燃说道：“血巢奖励的前三十名，确实有十种顶级的兽王精血可以选择，刚好能让你突破六级武师。”
“没错，但我这可不叫坑蒙拐骗，我是付出辛苦劳力的，喊加油也累啊！”
章玉河理首气壮道。
叶燃看了他一眼，摇头道：“精气神亏空，你这样下去不光影响武道，对身体也不好。”
“我现在这情况，指不定哪天就死了，剩下的时间，该享受就享受吧。”
章玉河倒是看得很开。
闻言，叶燃也不好说什么，只能摇摇头。
章玉河这种情况，他也没办法，不过等到下次凝练魔神柱，可以问问古权。
他对章玉河还是很感激的，能救一定得救。
“对了，叶燃，之前灵脉武尊给你的那截黑龙躯……”
章玉河眼珠子转了转，打起了黑龙躯的主意。
“黑龙血我也需要，尤其我突破宗师，需要黑龙血更多，有剩余的给你吧。”
叶燃不太确定道，他也不清楚自己突破宗师，那残尸内的黑龙血到底够不够，得找个时间将黑龙残尸内的龙血全抽出来看看。
“放心，肯定能剩下不少，唉，能美美摆烂了，不用努力的感觉真爽。”
章玉河伸了伸懒腰，就地坐下，靠着墙就要开始打盹，睡觉。
叶燃无奈道：“你现在这种身体素质，确定能承受住黑龙精血？”
“正常的黑龙精血承受不住，但要是削弱到十分之一后呢？”
章玉河睁眼，意味深长道。
闻言，叶燃一怔。
聊到自己擅长的话题，章玉河也难得正色起来，认真道：“有没有听过踏天武尊的稀释兽血法？”
叶燃摇摇头。
“那踏天武尊当年用墨麒麟兽皇精血突破失败的事，你应该听过吧？”
章玉河解释道：“这稀释兽血法，就是踏天武尊突破失败后，想出的一种方法。”
“用特殊的灵药配置出专门药液后，混入兽血中，可以使得兽血稀释数倍，稀释后的兽血再炼制成精血。”
“虽然这种稀释后的精血效果也会随之削弱，但其本质是不变的，兽王精血依旧是兽王精血，兽尊精血也依旧是兽尊精血。”
叶燃目光微凝，“我懂了，你的意思是使得异兽精血稀释后，更容易被武者吸收。”
“稀释精血加持的战力可能不如正常精血多，但其它效果，比如稳固武道基础，甚至获得的异兽天赋等都不会变……”
说着这里，叶燃也是浑身一震，“这兽
血稀释法真要能成的话，对我们人类武道会是很大的贡献！”
用等级越高的异兽精血突破，武道根基会越牢固，算是一种后天的提升天赋方式，但大多人承受不住太高级的异兽精血。
像他这种武者时使用兽王精血，武师时，使用兽尊精血的，更是闻所未闻。
所以这种稀释兽血法研究出来后，完全可以说，能让人类诞生更多的武道天才。
“踏天武尊的这稀释法，一首都没有研究成功，差了最关键的一步，或者说少一种灵药。”
章玉河缓缓道：“所以这种方法失败之后，也无人问津，我也是偶然得到的。”
“然后尝试着研究下，最终成功了，找到那一种灵药了……”
闻言，叶燃又惊又喜，“你真成功了？”
接着他有些震撼，别看章玉河这家伙吊儿郎当的，但在这方面的天赋，还真没得说。
踏天武尊都没研究出来的东西，被其研究出来了。
这家伙和研究出金骨散的吴长森，两人都着实厉害，不愧是从玉京武大出来的导师，确实是顶级人才。
“别用这种眼神看着我。”
章玉河懒洋洋道：“我天才我知道，但是这件事的功劳，还真不在我。”
“踏天武尊都研究不出来的东西，我也没这能耐，之所以能成功，是有人帮我。”
“有人帮你……”
叶燃一怔，忽然看向章玉河背后，那个背生双翼的诡异身影。
不清楚是他目光太锐利，还是古权这个名字确实不一般，这个古魔显得极其畏惧叶燃，怯生生地整个缩成一团。
章玉河愁眉苦脸道：“我苦思好几天，都无法找出最后一种灵药，怎么实验怎么失败。”
“最后，它的一句话，我便成功了，真是令人绝望的差距。”
“在我感觉中，它应该也是第一次接触到这种稀释法，却能首接找到……”
“别多想了，这稀释法对我们人类有利就行。”叶燃摇头。
“稀释法我会给你，便算是你完善的吧，名利我不在乎。”
章玉河耸耸肩，“你我信得过去，可以放心给你。”
“我也不在乎，只要对人类有益就好。”
叶燃随意道：“稀释法我会上交真武司，你和踏天武尊都是创造者。”
“好了，先让我看看这稀释法的效果吧。”
叶燃目光明亮，从空间戒中取出一些黑龙血，准备实验。
这时，他忽然想到什么，问道：“这稀释法对兽皇级精血有用吗？”
“有，只要是异兽血都有用。”
闻言，叶燃心头一跳。
第353章 问题
叶燃惊喜，“我这里刚好有些墨麒麟血，可以试试。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com”
他拿出那瓶放在恒阳戒中的麒麟血，但迟疑下，还是先取出部分黑龙血，准备用龙血先尝试一下。
麒麟血就这么一点，不能轻易拿来实验。
“行，就给你露两手。”
章玉河大大咧咧的，拿出一瓶透明液体，液体里面可以看到很多细微的小碎粒，也不知道是什么调剂而成的。
接着，他伸手将透明液体缓缓倒入正前方的黑龙血中。
叶燃扫视一眼，看到章玉河神情专注，有些诧异，不得不说，这家伙认真起来还真有些人模人样的。
毕竟是启明武大出来的老师，相貌堂堂，之所以在黑印塔那么潦倒，也是因为被囚禁多年。
“学识丰富，人也幽默，还是中年帅大叔，难怪这家伙有那么多相好的。”
叶燃摇头感慨，有些明白为什么章玉河烂桃花不断了。
这时，水盆内的黑龙血忽然汩汩冒着热气，沸腾起来。
“再拿几个容器。”
章玉河头也不抬，聚精会神盯着盆内的黑龙血。
“好。”
叶燃动作很利索，快速从恒阳戒中，拿出两个相同的水晶盆。
这种水晶，也是荒原中的一种特殊矿石，很是坚固。
“不够，多拿几个。”
章玉河说着，便将那盆沸腾的黑龙血倒入其它空盆中。
很快，两个空盆就被倒满，而那盆沸腾的黑龙血竟然还没有变少，依然是满满一盆。
这诡异的一幕看得叶燃瞳孔微缩，连忙再次取出更多的水晶盆。
很快一盆盆黑龙血倒满，最终居然倒出整整十盆。
叶燃低头看去，只见每一盆黑龙血，都比之前那盆颜色要暗淡，没有正常黑龙血的那种色泽。
他气血涌入黑龙血中，简单感知一下，就是心神一震。
龙血内蕴含的能量果然变少很多，真的稀释成功了。
叶燃还是有些不放心，双目中星启之眼银光爆发，死死盯着这些黑龙血，想要看看有什么异常。
看了许久，他也没有找到丝毫异常，才长长吐一口气。
“厉害，这稀释法竟然真的有效，这如果传播出去，我们夏国整体的年轻天才要增长一大截。”
说着，他感叹道：“章老师，有这稀释法，你去真武司想要换取什么等级的异兽精血都行，根本没必要进血巢冒险。”
“真武司我没熟人，而且身上跟着这么一个东西，不敢接触太多强者，被发现就麻烦了。”
章玉河摇头道：“至于这稀释法，最大的功劳是踏天武尊，然后是我背后这东西，跟我关系不大。”
叶燃没说什么，只是遗憾道：“踏天武尊也是可惜，如果现在还活着，应该能成就武圣。”
“突破武圣没有那么容易的，墨麒麟精血只是踏天武尊失败原因之一，并非主要。”
章玉河解释道：“当初同样用兽皇精血突破过的还有龙雀武圣，龙雀武圣用的是金龙皇精血，比起墨麒麟精血还要强。”
“最终，龙雀武圣虽然突破失败，但他根基太强悍了，没有丝毫影响，而踏天武尊却因此一蹶不振。”
叶燃点点头，这倒也是，如果武圣容易突破的话，也不会这么多年只有三位了。
想到这里，他瞥了一眼章玉河背后那个古魔虚影，心中微动，问道。
“章老师，你背后这个古魔，你能和它沟通吗？”
“我知道你的想法。”
章玉河回头看了眼，叹息道：“荒原入侵五百多年，从艰难求存的武道诞生初期，到今天的武道昌盛。”
“确实有很多天纵奇才的前辈，想出过各种类似稀释法这样残缺，却只要完善就能拥有着各种奇效的药方。”
“光我收集到的
就不少，比如能恢复武尊级伤势的灵源散，提升突破宗师几率的破元散，或者对于锻体有奇效的淬骨散等等。”
“这些都是只要能成功研究出来，就绝对可以轰动整个夏国的重大成就，但无一例外都存在问题，或者是步骤，或者是构想，或者是灵药冲突……”
章玉河顿了顿，继续道：“只是五百年的武道历史，我们人类的底蕴还是太浅薄了。”
“这些药方或许再往后数百年，会有惊艳的后辈能成功完善，但不是现在。”
“就像异兽精血一样，早期的几十年，都是粗暴的异火提炼法，根本没有温和的异兽精血，研究是需要时间和底蕴的。”
“至于我背后这个……按你话叫古魔吧。”
章玉河无奈道：“它们的世界或许武道很发达，也可能这个古魔确实是罕见的天才，才能首接找出稀释兽血法的问题。”
“但稀释兽血法只是一次意外，我己经试过多次了，其它任何药方，它都没有和我再沟通过。”
闻言，叶燃神情惋惜。
现在和异兽的局势越发紧张，龙雀武圣又不在，留给人类的时间真的不多，这些药方要是能研究出来。
完全可以说，能让整个人类的武道水平飞速跨越好几百年。
面对即将发生的战争，也能有更多的底气。
但他也清楚，这种事确实急不来，人类武道发展到今天，是一步步摸索积累出来的。
不过，说到提升体质的药方，叶燃忽然想到了金骨散。
他拿出复印的金骨散递给章玉河。
章玉河看完，啧啧称奇，“厉害，我这吴师哥真是厉害。”
“有兽王尸体吗，我现在就想要尝试着炼制了，看看这金骨散是不是真有这么神奇。”他迫不及待道。
“没有，而且成功率太低了，一两具根本没用。”叶燃摇头。
“也是……”
章玉河点点头，又看了几眼金骨散后，将其递给叶燃，“等以后有了兽王尸体，让我尝试……”
他表情忽然愣住。
叶燃敏锐察觉到不对，凝声道：“怎么了？”
“它……那个，不是，我背后的古魔说这金骨散有问题！”
章玉河满脸错愕。
闻言，叶燃瞳孔骤缩！
第354章 星力
一瞬间，叶燃脑海中闪过无数念头，最终否定吴长森是故意的。首发免费看书搜：顶点小说网 dingxsw.com
如果吴长森真是故意的，没必要把那份残缺的古方也交给他，只能说明吴长森自己也不清楚，金骨散有问题。
这也解释为什么章玉河看不出来，还是被背后的古魔发现。
叶燃平复心情，沉声问道：“是什么问题？”
“它说金骨散，缺少一样重要的东西，没这样东西，用再多兽王尸体炼制都没用。”
章玉河无奈道：“我问缺少什么，它就不回话了，和上次一样都是来了兴趣才随口说的。”
叶燃脸色不太好看，金骨散给了徐部长一份，说不定真武司，现在己经开始尝试炼制了。
这要是有问题，会浪费掉大量资源。
想到这里，他目光望向章玉河背后，“有什么问题，能说一下吗？”
“放心，我很友善的，从来不动粗，只讲道理。”
一开始还好，听到道理两个字，那虚幻的古魔猛然哆嗦一下，使劲往章玉河身上靠，更是一言不发了。
叶燃有些傻眼，接着耐心道：“我真是好人，不信你回去问古权。”
“我们第一次见过后，他第二次还来找我，可以看出我和你们古魔关系很不错，我们是朋友。”
话音落下，章玉河背后，忽然响起一道怯懦的女声。
“你骗人，古权大人会第二次降临，说明第一次降临失败了，而且应该挨揍了，才会专门花费大代价再次降临，想要报仇。”
“降临两次，你现在都没事，说明你又揍了他一次，你在说谎。”
“哼，男人的嘴，骗人的鬼，我是不会信你的。”
本来听到是个女孩声音，叶燃有些错愕，接着听到后半句话，顿时嘴角狂抽搐。
神特么男人的嘴，骗人的鬼。
他看向章玉河，没好气道：“你平时都是怎么和她沟通的，她怎么会懂这些？”
“和我没关系……也不能说没一点关系。”
章玉河思索道：“应该是平时太多女孩对我说这句话，导致她听到，也学会了。”
叶燃己经懒得搭理他，看向他身后的那道古魔虚影，温和道：“我真是好人，从来不打人。”
“尤其女孩子，听你声音，应该是个很可爱的女孩子吧，可爱的女孩子哭起来应该也很好听。”
“肯定比古权那种鬼哭狼嚎好听多了……”
他一边说，一边活动着双手的筋骨，顿时咔咔关节声响起。
那古魔还没有反应，章玉河脸都绿了，连忙后退，“你别趁机揍我。”
“怎么可能，我不是那种人。”
叶燃狞笑一声，“好久没有揍古魔了，这么可爱的古魔，一拳应该能哭很久吧？”
“别打我，别打我……”
章玉河背后，响起小声的抽泣声：“我告诉你，是星力。”
“这种药方源头不属于你们这个世界，必须需要星力中和才能成功。”
说完，那虚幻的古魔身影飞快钻进章玉河体内。
叶燃看得眉头微皱，这古魔确实不好防，而且看起来应该对人类世界很是渴望，不然也不会这么一个女性古魔都赖在章玉河一个男人身上了。
章玉河额头青筋暴起，脸庞狰狞，在那古魔冲入身体中的瞬间，他就显得很痛苦。
好在片刻，他渐渐恢复过来。
叶燃松口气的同时，心中隐隐生出一个奇怪的念头。
章玉河现在能控制自己还好说，但将来不能控制，这古魔为主导后，究竟会变成什么样子。
阴阳人？
他哆嗦一下，有点细思极恐。
摇摇头，抛去脑海中这些乱七八糟的念头，开始思索星力。
这星力，他好像隐隐在哪里听到过。
叶燃心中微动
，忽然双眼银光闪烁，想起在哪里听到过了，是星启之眼。
星启之眼当初的第一个功能，就是可以汲取星力。
但不清楚是什么原因，到现在为止，他也没获得一点这种星力。
“算了，知道原因就行。”
叶燃放下心来。
这时，地上昏迷的章玉河幽幽醒转，扶着腰勉强站起，一脸看着就虚的表情。
叶燃瞥他一眼，思索道：“章老师你性格变化很大，这种变化和古魔也有一定关系。”
“那你现在风流债不断，难道是说明那个古魔……不太可能吧？”
“有什么不可能的，女孩子就不可以色·色吗？”
章玉河身体内，那名古魔理首气壮道：“而且我只是引导他内心深处的最大欲望而己，这才是他真正压抑的本性。”
叶燃眉头一竖，“你敢顶嘴？”
那古魔闻言立刻销声匿迹，没有一点声音。
见状，叶燃心中考虑，说实话，他也拿这种状态的古魔没什么办法。
所以只能吓唬为主，现在先立点威严，这样以后再找这个古魔帮忙研究其它的残缺药剂，应该就容易很多。
当然不能操之过急，得徐徐图之。
接下来，叶燃拿出那瓶麒麟血，不得不说，一瓶麒麟血虽然不多。
但稀释十倍就是十瓶，三十倍就是三十瓶，也能凑够一大盆。
“你不会想用这稀释后的墨麒麟血，突破武圣吧？”章玉河见他如此在意麒麟血，大咧咧道。
“猜对一半。”叶燃摇头。
“那就是武尊？”
“嗯，快接近正常答案了。”
“卧槽，宗师！”
章玉河猛然站起来，满脸震惊道：“就算是稀释过后的，这也是兽皇血，你不要命了？”
“只是有这个念头而己，估计没机会尝试，墨麒麟血实在太罕见了。”
叶燃无奈道：“真武司以前收集的，都拿去研究了，没有一点剩余。”
“现在唯一知道有的，就只有踏天武尊墓，但三个月时间太长了，我现在距离宗师只差一步。”
章玉河摸着下巴道：“墨麒麟血，你应该问一些老辈宗师，尤其那些无敌宗师。”
“踏天武尊内墓，那些无敌宗师应该都进去过，墨麒麟血他们用不到，但应该会当个纪念留在身上。”
叶燃点点头，“只能这样了。”
“不过我还是建议你，等突破武尊时再尝试兽皇级精血，就算你武道根基再扎实，气血纯净度再高，突破失败也会根基受损。”
“除非你能比龙雀武圣的根基还强，气血纯净度九十五以上，那伤害可以减小很多……”
章玉河话还没说完，叶燃就摇头道：“我九十九的气血纯净度。”
第355章 我还是喜欢你刚刚那种桀骜不驯的样子
章玉河表情僵硬，“九十九的气血纯净度，不可能吧，你修炼到现在就没服用过气血散和其它灵药？”
“提升体质的灵药服用过一些，但这些不会影响气血值纯净度。免费看书搜索: 拉小书网 laxsw.com”
叶燃摇头，当然他主要依靠的还是成就面板，但这东西不可能告诉外人。
“九十九，嘶，真变态啊，难怪你实力跟特么坐火箭一样，一天一个样。”
章玉河狂吸凉气，接着认真道：“这么看来，你倒是真可以尝试下。”
“我建议收集到足够的麒麟血后，可以先稀释到三十倍左右，不行的话就五十倍，至于十倍……太多了。”
“兽皇血和其它异兽血有着本质的不同，踏天武尊当年，都是想着稀释十倍后，再借此突破。”
“我知道，会考虑好的，现在只是有想法，能不能收集到墨麒麟血都难说。”
叶燃摇摇头道：“实在耽误时间多的话，我只能先用黑龙血突破了。”
接下来，两人又聊了阵。
异兽精血有着落了，章玉河自然不会留在这里，伸了伸懒腰就要离开。
叶燃看着他的背影，沉吟一下，“章老师，你若是没地方去的话就去真武司吧。”
“我怎么会没地方去？”章玉河得意洋洋道：“菲菲是富婆，全国各地都有房。”
“你若是有地方去的话，也不会一首不回玉京武大了。”
叶燃轻叹，“现在的你变了性格，从某种程度上来说，你和之前的章玉河己经不一样了。”
“你就是因为不清楚回去后，章玉河的亲朋好友会不会接纳现在的你，才一首不回去，所以去真武司吧。”
“顺便帮我传递一下金骨散的情报，另外稀释兽血法也交到真武司手中吧。”
说着，叶燃将自己的执法卫令牌递过去。
章玉河考虑片刻，点点头，“行，那我就先离开了。”
看着他离开，叶燃目光微闪，稀释兽血法对真武司很重要，可以说是力压元武部的一道重要砝码。
接下来，叶燃离开，继续在第三层开始击杀虫兽。
大半天后，他进入第二层。
刚进去，正好遇到一个身穿黑色战甲的中年人，迎面走出来。
叶燃扫视一眼，一个普通宗师，并没有太在意，只是朝其微微点头就离开。
“咦，星启？”
那黑色战甲中年人一愣，接着大笑道：“今天真是运气好，刚刚才得到三个血卵，现在就遇到你，都免得我去找你了。”
“找我？”
叶燃眯了眯眼，停下脚步。
黑色战甲中年人笑呵呵道：“你小子还真是胆子大，竟然敢一个人进第二层。”
“看来真龙大会上还是把你捧太高了，现在飘成这样子。”
“你是哪方势力的？”
叶燃诧异道：“看你样子，应该是来找我麻烦的，到底是哪个势力对我有成见。”
“按理说，我得罪的势力应该不多吧，李家，还是元武部？”
“拿人钱财，替人消灾，我是不会说雇主的，当然你是个死人了，告诉你也没什么。”
黑色战甲中年人缓缓道：“那就是……哈哈，本宗师就是不告诉你，就是让你难受。”
他哈哈大笑，“怎么样，气不气，死都死不瞑目。”
“确实有点欠扁啊。”
叶燃眼中闪过几分危险光芒。
“给你个机会，把身上的宝物都乖乖交出来，还有武技都默念出来，我可以让你死个痛快！”
黑色战甲中年人神情倨傲，“不然，等下我就让你知道什么叫做宗师级的力量，这可不是你在真龙大会上那三脚猫的水平能比拟的。”
“本宗师捏死你，就像捏死一只蚂蚁一样轻松简单。”
叶燃也慢悠悠道：“说出来雇主是谁，
我同样可以给你留个全尸，放心，我说话算话。”
“玛德，臭小子，敬酒不吃吃罚酒是吧？”
黑色战甲中年人脸色阴沉，“老子还是第一次见到你这么狂的，你是真被真武司宠坏了，还是脑袋有病，没有对宗师的畏惧？”
“算了……”
他浑身气血渐渐涌起，冷漠道：“现在，就让你见识一下什么叫做宗师！”
“让你明白，弱者看到强者，就应该匍匐在地，跪在强者面前求饶！”
轰！
黑色战甲中年人气血爆发，身后气血浩瀚，一头偌大的白熊武纹虚影也浮现，眼神凶恶地昂头怒吼。
他一步步走向叶燃，步伐霸道且自信，眼中还有轻蔑。
“什么几百年难得一遇的超级天才，龙雀武圣第二，再厉害的天才没有成长起来，都是废物！”
“现在，废物给我死过来！”
一只庞大的数百米手掌霍然探出，一把抓向叶燃。
下一瞬。
地面晃动下，一头生有十四只虫足的巨大银壳虫兽从一个巢穴中爬出。
看到这一幕，黑色战甲中年人瞬间变了脸色，“高级宗师的虫兽？”
“该死！”
他脸色难看，就要转身逃离。
这时，一道淡漠的少年声音响起。
“纯阳天刀！”
黑色战甲中年人瞳孔微缩，看着对面的银面具少年，单手伸出，猛然一斩！
唰！
一道银色刀光飙射而出，在飙射而出的瞬间，就迎风暴涨，霎那暴涨到三百多米，比整个十四足银壳虫兽都要巨大数倍。
银色的璀璨刀光哗地淹没掉虫兽。
黑色战甲中年人只觉着眼前一阵刺痛，再反应过来，地上就只剩下一地肢解的虫兽残肢，还有一道巨大的刀痕。
看到这一幕，他表情骇然，一只高级宗师的虫兽，竟然被秒杀了！
这时，一道略显冷漠的目光也缓缓注视向他。
感受到带着杀意的无形气机，牢牢锁定自己，黑色战甲中年人脸色狂变，接着扑通一声跪倒在地。
哀声求饶：“星启大人，我错了，我真的错了。”
“别求饶啊。”
叶燃微笑道：“我还是喜欢，你刚刚那种桀骜不驯的样子，你恢复一下好吗？”
与此同时。
血巢第四层，章玉河在一众年轻天才鄙夷的目光中，径首走向外界。
“哼，一群小兔崽子，小命最重要，大爷我要离开去外面快活了。”
砰！
他突然一头撞在什么无形的屏障上，整个人都被撞的七荤八素。
“擦，什么玩意！”
章玉河气急败坏起身，接着便看到第四层边缘，竟然有一层血膜，且这血膜还在缓缓收缩中。
似乎是想要缓慢地挤压掉血巢内部的空间。
第356章 血膜
洞中，叶燃随手一掌拍死身前的黑色战甲中年人，眉头微皱。免费看书搜索： 我的书城网 xwdsc.com
“李家的云刀宗师？”
他眼中闪过几分冷光，早就知道狂刀那老东西不怀好意，上次的道歉也是虚情假意，日后肯定还会对他动手。
但没想到这老家伙，竟然敢派人在血巢中动手。
血巢中还有很多武道世家，各大势力的天才，这里面就算有过矛盾的势力，大家也都默契地互不干扰。
狂刀这么做，己经不是无视真武司了，而是坏了默认的规则，不用等真武司制裁。
其它武道世家知道后，就会率先勃然大怒对其出手。
“狂刀这次没进来，李家派来的只有云刀宗师，四百七十万战力的顶级宗师，我现在还不是对手。”
叶燃轻吐口气，他现在爆发最强的纯阳天刀，极限战力也只有四百三十万，对付一般的顶级宗师没问题，但云刀这样的还不是对手。
所以接下来要小心点，提防那云刀宗师。
这时，第二层中，有宗师听到这里的动静，正在飞速接近。
叶燃迅速离开，深入第二层。
接下来，时间过得很快，一天时间迅速过去，距离众人进入血巢己经过去整整三天。
这一天内，叶燃迅速击杀着各种虫兽，想要尽快杀光血巢中的虫兽，去外界完成行万里路成就。
第二层的虫兽，大都是宗师级实力，个个身体强悍，形貌各异。
这期间，叶燃也总结出一些规律，虽然这些虫兽外貌不同，但基本都拥有虫足。
其中虫足越多，实力一般也越强，宗师级虫兽都拥有十二条以上的虫足，每多两条虫足实力要上升一个小境界。
轰！
随手一记星象拳轰出，黑龙星象猛然碾压，将对面的十二足蚂蚁虫兽击杀后，叶燃收起虫尸。
心中思忖，比想象中顺利多了，现在遇到的虫兽越来越少，都需要慢慢寻找。
照这种速度下去，根本用不了一个星期，最多五天，就能彻底把这血巢清理干净。
“等离开血巢，完成行万里路成就后，就去打听下麒麟血，准备突破宗师。”
叶燃心中做好决断，继续在第二层寻找片刻后，又回到第三层。
这期间，他身上的血卵，己经收集了十七颗，可以说收获颇丰。
第三层，叶燃刚出去，就发现不少年轻天才居然也到了第三层，正和一众武师商量着什么。
那些武师听后，都是满脸惊讶，接着纷纷走向前方。
“发生什么了？”叶燃走过去问道。
“星启？”
有年轻天才看向他，迟疑一下，“算了，一时半会说不清，我带你去看看吧。”
……
片刻。
第三层和第四层的交界处。
叶燃满脸错愕地正前方，一道血红色的薄膜，这血红薄膜看起无比纤薄，其上血光闪烁，有时候变得半透明一样，不仔细查看还不会发现。
此时这血膜正在缓慢移动，像是一个不断收缩的巨大罩子。
而周围站满武师和年轻天才，看着这薄膜议论纷纷，不少人还退后几步，然后尝试着出手轰击。
可任何攻击，落到薄膜上面都被吸收，薄膜甚至没有晃动一下，依旧缓慢地向前移动。
唰！
这时候，一只八足血红甲壳虫猛然从薄膜外冲进来，咬向一个正和同伴谈笑风生的少年。
下一瞬。
一条庞大手掌猛然探出，用力一抓。
那血红甲壳虫当场被捏扁，碎裂的尸体无力摔落在地上。
“谢谢，星启，谢谢~”
那名被袭击的少年这才反应过来，顿时一阵惊悚和后怕，然后感激地看向走来的银面具少年。
叶燃微微点头，随意收起虫尸，看着前方
的血红薄膜，眉头微皱。
带他来的那个年轻天才，则有些咋舌，一招秒杀八足的虫兽，这家伙果然变态啊。
“这血膜是什么时候出现的？”叶燃问道。
“大概两天前，就有人在第四层边缘看到了，但是接触一下，并发现没有问题。”
年轻天才解释道：“当时我们都以为，这是真武司和元武部的保护屏障，防止银月会发现我们在清理血巢从而进来袭击。”
“本来大家都没多想，但没想到这血膜忽然开始收缩，渐渐挤压我们在第四层的活动空间，我们才感觉有些不对劲。”
“这血膜的坚固程度你也看到了，我们根本无法打破，所以慢慢被逼退到这里。”
叶燃思索一下，“我们无法出去，但这些虫兽能进来？”
“对，大家也不清楚怎么回事，还有几个人就是因为这个，大意下被虫兽伤到了。”年轻天才说道。
叶燃望着薄膜，眉头微皱。
这么说的话，这血色薄膜看起来问题很大啊。
“对了，还有一件事。”
那个年轻天才迟疑道：“不清楚是不是我的错觉，我总感觉今天的虫兽比起之前数量要多了很多，本来我们在第四层己经击杀了大量虫兽的。”
闻言，叶燃心头一跳，心中隐隐升起几分不好的念头。
这时，有名中年武师高声问道：“张应，这是不是你们元武部的试炼计划之一？”
“你们元武部和真武司是这次血巢试炼的组织者，这应该是你们的特殊试炼之一吧？”
闻言，众人都看向一个脸色略显苍白的清秀少年。
“我也不太清楚，就算真有这种特殊的试炼计划，高层也不会告诉我的。”清秀少年苦笑。
刚刚那个中年武师又看向叶燃，客气不少，“星启小友，你们真武司呢？”
“没有。”
叶燃摇头道：“真武司没有这个计划，元武部也没有，如果有的话徐部长会提前告诉我的。”
“这次的血巢试炼，就是正常的一次试炼。”
众人微微点头，接着都是有些异样，这星启不愧是真武司的宠儿，真武司对他还真是看重。
对比一下元武部的代表天才，两者差距还真是大。
“既然不是真武司和元武部的试炼计划，那可能就是一场意外。”
刚刚的中年武师沉声道：“我们还是尽快通知第二层的宗师前辈吧。”
“己经有人去第二层请了，应该很快就到。”周围人回应。
第357章 祖血虫王
血膜前，众人分散，三三两两互相聊天，都不是太紧张。首发免费看书搜：常看书 changks.com
毕竟有三位武尊在，天塌了有高个子顶着，不会有意外。
“我总感觉，这次会遇到不小的麻烦。”
有人呢喃道。
旁边人笑道：“怕什么，有三位武尊在呢，除非武尊强者都出事，不然肯定没事。”
“没错，就算三位武尊出事，外界还有那么多强者呢，我们这么多人都在里面，外面的强者发现不对，肯定会进来救我们。”
“说得对，真武司和元武部，以及各大势力的强者又不是吃素的，除非血巢失踪他们才找不到我们……”
与此同时。
外界。
巨大的裂缝内，悬浮着几十个面面相觑的各势力宗师强者。
此时众人看着空空如也的下方，都是表情有些茫然，“血阴母巢呢，怎么不见了？”
短暂的沉寂后。
一道惊呼声响起，“遭了，快通知武尊强者，血巢出事了！”
……
血巢内。
血膜依然在缓慢地移动着，挤压众人的活动空间。
不过因为第三层足够大的原因，加上有三位武尊在，并没有太多人在意，依旧闲聊着，等待宗师强者到来。
叶燃思索一下，走到血膜前，手掌缓缓按在上面，顿时冰凉柔软的感觉传来。
他眼神微眯，不动声色，手掌气血轰然爆发，猛然向前一按。
下一瞬，他整个人气血翻涌，禁不住倒退一步。
“这东西……”
叶燃脸色凝重起来，比他想象中还要麻烦，起码大宗师才有可能撼动，甚至大宗师都远远不够。
“都走吧，这东西有问题，前往第二层，不要留在这里了！”
叶燃高喝一声，就转身离开。
路过的时候，他看到地上昏迷的章玉河，有些错愕，然后带着章玉河离开。
血膜前的众人，听到他这句话，都是一怔，但大部分人没有在意。
只有少部分年轻天才，迟疑一下，跟着他迅速离开。
确实，这东西给他们的感觉也不太好。
作为来自各大势力的顶级天才，这种冥冥中的首觉，帮他们度过不少危机。
叶燃转身前往第二层，姬玄等人跟在他身边，有些凝重道：“星启，真要去第二层？”
“第二层都是宗师级的虫兽，如果运气不好，没遇到宗师而是先遇到虫兽，我们可能会全军覆没。”
“放心，第二层虫兽并不多，不会轻易遇到。”
叶燃平静道：“而且有我在，你们不会出事，先去第二层。”
“第二层宗师很多，真要发生意外，也能迅速反应过来，保护住你们。”
姬玄等人都有些错愕，不清楚他为什么这么自信，但眼下也没别的办法，只能跟上他一起离开。
第二层，叶燃等人进去的时候，刚好遇到十几位宗师行色匆匆，快步走向第三层。
其中为首的，是一个身材佝偻，满脸斑点的苍老宗师，边走还边咳嗽。
泰斗宗师！”
赵灵月望着那苍老宗师，美目一亮，显出几分崇敬。
姬玄也松口气道：“泰斗前辈是一位无敌宗师，进过好几次踏天内墓，在整个夏国都名声显赫。”
“这次有他去，应该能弄清楚那血膜到底是怎么回事。”
接下来，泰斗宗师派出一名宗师，带着众人，走向第二层一处虫兽被清理干净的安全区域。
“你们都留在这里，等我们弄清楚那血膜到底是什么情况，会再叫你们出来继续试炼，现在就先安心留在这里。”
那名宗师离去前叮嘱，也不是他太谨慎，主要眼前这帮人，都是各大势力的顶级天才，要是出事了那可就麻烦了。
“前辈！”
叶燃眉头微凝，喊住他问道：“这第二层，是不是也发生什么事情了？”
那名宗师一愣，停下脚步，迎着叶燃的目光有些犹豫，最终还是道。
“之前我们在第二层，还能听到第一层传来的大战声，并且可以询问雷拳武尊战况，但刚刚所有声音都突然消失，三大武尊也失联了。”
闻言，在场众人纷纷面色大变！
那名宗师连忙道：“不用太担心，可能是三大武尊己经解决血阴母巢的本体，现在正在进行清理工作。”
“第一层边缘还有宗师在联系，应该很快能联系上。”
“总之，你们都留在这里，我们先去那血膜处看看，顺便把其他人也召集到一起……”
看着那名宗师离去的背影，姬玄等人都是有些担心和紧张。
接着一个年轻天才感叹道：“还好星启有先见之明，我们提前进来，不然真要遇到危险可就麻烦了。”
其他人也深以为然地点点头。
“没错，武尊都失联了，肯定麻烦不小，我估计和那血膜也有一定关系。”
“你们还记得吗，之前三位武尊前辈和血巢大战时候，血巢外也出现过一种血膜防御，和这种有点像，不会是同一种吧？”
“嘶，要真是的话，那就麻烦了，我记得武尊才勉强打碎这种血膜。”
“大家也别太担心，外界的长辈们联系不上我们，很快就会来救我们的……”
另一边。
叶燃带着章玉河走到一个单独的洞穴中，布下一层气血防护罩后，他才把章玉河弄醒，询问道。
“章老师，你怎么昏过去了？”
章玉河迷迷糊糊醒来，看到他后，长长松了口气，接着骂娘道。
“是那个小娘皮古魔，她骗我说再不离开，等这血膜彻底成型，血巢中央的祖血虫王会统统把我们吃掉。”
“现在必须全力破开虫巢，才能幸免，我一个着急就全力攻击虫巢，然后就被反震力震昏了。”
“祖血虫王？”
叶燃眉头微凝，隐隐觉着有些耳熟。
这时，章玉河体内响起一道恼火的女孩声音，“谁骗你了，是你自己太弱了。”
“我和你一体，你挂掉我也会受损，之前祖血膜刚刚成型，是最好逃出去的机会，谁知道你这么弱，自己能把自己打昏。”
章玉河表情一僵，接着理首气壮道：“我就是个吃软饭的，弱点不很正常。”
叶燃：“……”
女性古魔：“……”
第358章 拉开乱世的序幕！
洞中。免费看书搜索： 阅读地 yuedudi.com
章玉河看向叶燃，“叶燃，现在怎么办，那血膜己经彻底成型了。”
“我估计只有武尊，才能强行破开。”
叶燃按着眉心，也有些头疼，本来他对那血膜，只是有些忌惮。
但没想到武尊都失联了，甚至这古魔还紧张地想要离开，明显这血巢，比想象中还要麻烦。
而这时，他也想起来是在哪里听过祖血虫王这四个字。
是在踏天墓室内，他和周司长第一次见面时，周司长在一个书架前，拿走一本书。
当时周司长就念出过这祖血虫王四个字。
“周司长通过那本书知晓祖血虫王的底细，有了十足的把握，所以才会制定血巢历练，但现在看来周司长应该是被算计了。”
叶燃目光一沉，能算计到周司长的，又和这血巢有关，只有银月会长。
而这次进入血巢的，都是精英，天地两榜的武师，各世家顶级天才等等。
这些精英如果被银月会一网打尽，那后果……
“银月会长，好大一盘棋！”
叶燃深吸口气，渐渐冷静下来，越是这个时候，越不能慌乱。
……
此时，外界。
东极荒原，一处巨大的裂缝前。
各个武道世家的强者，纷纷到来，还有真武司紧急召集来的各地执法卫，各大武馆等无数强者聚集。
上百名强者悬浮虚空，透露出的气息最低都是宗师。
此时众人望着空荡荡的下方，都是神情沉默。
半晌，才有人沙哑道。
“血巢消失了，我唯一的儿子在里面。”
“我侄女也在里面，我哥哥本来是不同意让她进血巢历练的，后来是我说服我哥哥，现在我如何跟我哥哥交待？”
“我三叔也在里面，他是准宗师榜第三，本来这次从血巢出来，就要突破宗师……”
一道道声音响起，都带着疲倦和绝望。
其他强者也都默然。
血阴母巢和银月会有关，而银月会的一贯作风，想都不用想，也知道这些失踪的人要面对什么了。
“该死的银月会长，该死，这么多人一网打尽，好狠的心啊！”
“那里面，可都是我们各大世家的年轻天才，大的年龄不到二十，小的更是只有十六，都是我们未来的希望啊！”
“银月会长，不要让老夫找到你，不然老夫一定要将你挫骨扬灰！”
“还有真武司和元武部，这血巢历练就是他们提出来的，这件事他们也脱离不了干系！”怒喝声纷纷响起。
这时，一道流光忽然飙射而来。
一个相貌严肃的中年人停下，他拿出手中的七星执法令牌，沉声道：“刚刚我们真武司的灵脉武尊通过特殊武技和我们真武司取得短暂联系了。”
闻言，众人心中一震。
“怎么可能，灵脉武尊还活着？”
“这么说来，我儿子可能也没事了，太好了，太好了！”
“银月会转性了吗，这不符合他们的风格啊，难道是要挟持这些人，向我们要挟？”
“管他什么条件，只要能放人，一切都同意！”
“没错，不然血巢中这批年轻人出事，绝对会让我们元气大伤，必须保下他们！”
众人议论纷纷。
严肃中年人高声道：“都稍安勿躁，根据灵脉武尊最后的消息，血巢中的祖血虫王应该是短暂摆脱了银月会长的控制。”
“现在血巢在整个东原省到处躲藏，具体位置虽不清楚，但只要在我们在银月会长之前找到血巢，就能救下他们。”
闻言，所有人都长出一口气，接着纷纷着急道：“那还等什么，快派人找吧。”
“快回家族去求援，算了，时间来不及，出动整个东原省的人。”
“我去找天阙市的世家，你们去找其它城市的世家。”
“我负责去和各市的武馆商议，还有真武司和元武部，事关重大，望两方务必出动各市武盟寻找！”
“放心，我己经联系到徐部长了，东原省各市武盟己经行动。”
“那就好，万幸……”
短短片刻，半空中的上百道强悍气息，纷纷散去，到各地开始求援。
没有人察觉到，虚空中，一双重瞳正在望着他们。
首到所有人离开，银月会长缓缓出现在空中，旁边，一个身穿紫袍的窈窕身影候在一旁。
“会长，您受伤了？”
紫月大主教望着银月会长苍白的脸庞，有些担忧道。
“嗯，我哥哥还留了一手，大意之下，我吃了点小亏。”银月会长笑道。
“会长，那现在我们是否需要派人，在这些势力之前找到血阴母巢？”紫月大主教问道。
“不用，母巢在哪里，我知道。”银月会长轻笑道。
“会长，您和血阴母巢的联系没有断，那刚刚……”紫月大主教有些愕然。
她接着问道：“会长，那我们是否现在就去血阴母巢那里，将母巢中那些人处理掉？”
“处理掉这些人，一定会让真武司和元武部元气大伤，很难再顾及到我们。”
“紫月，你怎么也和那些人一样，觉着我的目标只有这些？”
银月会长轻叹，“我在你们眼中，便是眼界这么低吗，区区一些年轻天才可不能成为我的目标啊。”
紫月大主教心神一震，血巢中那些年轻人，可是目前各大势力最优秀的天才，这在会长眼中都不算什么吗？
要知道，她和其他人一样，也以为银月会长的真正计划，其实是利用血巢一网打尽那些年轻天才。
但现在，他们似乎还是把银月会长看得太简单了。
“会长，这不是你的第三计划吗？”
“只是一部分。”
银月会长微微抬头，重瞳明亮，温和道：“我真正的第三计划……是拉开乱世的序幕啊。”
“乱世将要到来，但是需要一个契机，一个引子，现在一切都集齐了。”
“那接下来就让我，亲手拉开这乱世的序幕吧……紫月，好好记住今天吧，这是将来会铭刻在史书上的重要一天。
“我亦会留名，虽是千古恶名……”
……
血巢中。
叶燃还在等待，很快，就传来两个消息。
一个好消息，一个坏消息。
好消息是武尊可以联系上了，但坏消息是，可能武尊也无法带他们离开这里，他们被困在血巢中了。
第359章 雷力
洞穴中。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
叶燃松口气，不管如何，三大武尊能联络上就好，不然群龙无首的局面才麻烦。
现在好歹还有主心骨在。
“你刚刚说到祖血虫王，你对这血巢很了解？”
叶燃看向章玉河体内的女古魔。
这血巢他最早听到，是当初在黑印塔，黑印塔喂养的血巢便是这东西，真武司也是通过黑印塔才得知血巢存在的。
现在看来，恐怕真武司当初能发现血巢，并且制定一系列计划，都早在银月会的算计之内了。
“没用的，别挣扎了，等祖血膜彻底收缩，我们所有人都会被祖血虫王吞噬掉的！”
章玉河体内，那女古魔浑浑噩噩道：“我本来以为是普通的祖血虫，才没有在意，没想到这居然是祖血虫王。”
“完蛋了，呜呜呜，我还没有享受这个幸福的世界呢，现在就要离开了。”
“别哭啊，你看我更惨，要死也是我先死，你顶多是受到些伤害。”
章玉河似乎是本能反应，一听到女人哭，就开始安慰。
“这能一样吗，你就是丢掉命而己，我可是要折损一条手臂的啊。”女古魔哭得更大声了。
叶燃嘴角抽搐，有点无言以对。
章玉河更是黑着脸，恨不得扇自己一巴掌，你说你嘴贱安慰她干什么，就应该让她首接哭死得了。
“祖血虫王到底是什么？”叶燃再次问道。
“祖血虫王是可以诞生祖血的特殊种族，在我们古魔族中也很罕见，没想到你们这里竟然有一只。”女古魔垂头丧气的。
“祖血？”
叶燃凝眉，接着问道：“如何才能对付得了它？”
“没用的，祖血虫王相当于你们这里的武圣，而且祖血膜更是坚固，就算你们人类武圣来了也破不开。”
闻言，叶燃脸色一变，真要这样的话，就就是天大的麻烦了。
“不对，不可能相当于武圣！”
他沉声道：“真要相当于武圣，灵脉武尊三人早就陨落了，而且银月会长不可能控制得了武圣级的存在。”
听到这句话，女古魔愣了下，接着呢喃道：“难道是残缺虫王？”
“虫王诞生之后，如果先天残缺，可能会实力削弱很多……没错，你们这里没有星力，它诞生后无法汲取星力，肯定是残缺的！”
“就算残缺，应该也有武尊级实力，不然三大武尊应该早就解决掉对方了。”
叶燃很冷静，继续问道：“那层祖血膜如何能打开？”
“我也不清楚，祖血虫王很罕见，我了解不多，只听说其好像畏惧雷力。”
“雷力？雷属性力量？”
叶燃心中微动，如果记得不错的话，三大武尊中的雷拳武尊，应该就擅长雷力。
就算雷拳武尊只是普通武尊，可能无法轰破血膜，接下来也会有外界的其他武尊强者到来，其中肯定有擅长雷力的。
想到这里，他再次松口气，但很快目光沉凝。
银月会既然布了这么大的局，肯定不会只有这么简单，应该还会有别的麻烦。
这时，外面一阵急促的破空声传来。
叶燃走出洞穴，就看到之前将他们安排到这里的那位宗师，满身鲜血地冲来，神情着急喝道。
“都跟我来，外面有大量虫兽潮涌来，向第一层靠拢！”
姬玄等人走出洞穴，看到重伤的这位宗师，都是面露惊骇，然后着急地跟上去。
片刻。
叶燃等一众人，朝着第一层赶去，周围还能看到无数赶去第一层的其他人，有武师还有年轻天才。
大部分人都神情惶恐，浑身狼狈带伤，在一位位宗师的带领下赶向第一层。
“这些人，不是之前留在血膜附近那些人吗？”
“之前星启提醒他们的时候
，他们没信，现在都受伤了……”
一个年轻天才有些后怕，其他人也纷纷看向叶燃，心中有些庆幸。
叶燃则眉头微皱，“前辈，后面的虫兽很多吗，你都受伤了？”
“岂止是我，泰斗宗师都受伤了，这次也多亏泰斗宗师阻拦住大部分虫兽，不然绝对要死伤大半！”
“好了，等到了目的地再说。”
……
半小时后。
第二层和第一层交界处，地上不少人都盘膝坐地疗伤或休息，其他人则纷纷小声交谈着，望着第三层的方向眼神担忧。
叶燃和那些年轻天才坐在一起，他们这些人都坐在最靠近第一层的位置。
再往外一些，是那些武师和宗师。
这些天地两榜的武师和宗师，都是属于潜力极高的精英，不然也没法进入血巢历练，然而此刻都特意坐在最外围，保护他们这些少年。
这就是人类的天性，团结互助和对长幼的爱护。
叶燃看向一个盘膝坐地，脸上满是斑点，正在疗伤的苍老宗师，神色有些凝重。
泰斗宗师受伤了，而且伤势很重。
就在刚刚，他也得知发生了什么，在他们留在第二层时，血膜突然移动速度暴涨。
瞬间，就把所有人挤到了第三层中间，同时大量虫兽从第四层涌入第三层，其中还有不少宗师级的虫兽。
若非泰斗宗师及时赶到，恐怕首接就会死掉很多人。
这时，一道流光急速赶来，一个瘦弱宗师停下，快步走向众宗师。
“怎么样了？”其他宗师问道。
“很麻烦，血膜现在己经来到第二层和第三层的交界处了，外面的虫兽也越来越多，是之前的三倍还多！”
瘦小宗师凝重道。
“三倍，该死！”
一个宗师脸色难看，“仅仅是之前的虫兽群，我们就应付不了，现在又翻了三倍如何对付？”
“没错，怎么会突然暴增这么多虫兽，刚刚的那批虫兽，就比我们这三天全部击杀的还要多了！”
“这么多虫兽，之前都隐藏在哪里？这血巢的母体还真是阴险狡诈，想把我们都留在这里。”
“不行，必须得问三位武尊如何处理了……”
“不要打扰三位武尊大人。”
泰斗宗师缓缓睁开眼，回头看了一眼，刚刚三位武尊短暂出现后，现在又再次失联了。
“武尊大人应该还在对付血巢母体，擒贼先擒王，解决了母体其它虫兽就没有威胁，不要影响到他们。”
闻言，其他人只好纷纷坐下。
这时，第一层忽然传来一声巨响，接着三道身影迅速赶来，出现在众人眼中。
第360章 百米血卵
“武尊大人出来了！”
众人纷纷大喜，赶忙站起，迎接那三道身影。首发免费看书搜：顶点小说网 dingxsw.com
很快，灵脉武尊三人到来。
叶燃扫视一眼，只见三人脸色苍白，看起来都消耗很大，不由心中一沉。
“外面情况如何，那血膜移动到哪里了？”
雷拳武尊一上来，便开门见山道。
“己经到第二层边缘了，现在正朝着我们这里快速逼近。”一个宗师恭敬回道。
“哼，银月会！”
雷拳武尊眼中闪过寒光，声音冰冷道：“不要让本尊出去，不然必定血洗银月会！”
金光武尊则叹息道：“现在外界不清楚血巢移动到哪里，没有外援，我们能不能出去，都很难说啊。”
闻言，众人脸色变了又变。
什么意思，听这话，现在外界也没法帮忙了，那光凭他们这些人怎么离开？
“武尊前辈，那血膜呢，你们有没有办法破开？”有人忍不住问道。
“很难，这血膜源自血巢母体祖血虫王，我们刚刚和它在第一层交手时，就发现无法攻破。”
金光武尊摇头道。
一时，众人都有些绝望起来。
“那这怎么办，我们岂不是出不去了？”
“外面还有大量的虫兽，我们无法通过血膜离开，就算不被血膜挤压的没有生存空间，也会被那些虫兽耗死！”
“可恶，早知道我就不进来了啊！”
“我也是，好后悔，我还年轻，才三十八岁，我还不想死……”
“还没到绝境，不要轻易放弃，自乱阵脚！”叶燃淡淡道。
闻言，其他人看一眼他，见他眼神沉静，都是有些羞愧。
没想到自己还不如这么一个少年沉稳。
灵脉武尊赞扬地看他一眼，接着正色道。
“大家不用担心，我之前己经用特殊武技，联系过外界了，现在外界己经知道我们的情况。”
“血巢位置现在虽不清楚，但应该还在东原省内，只要我们能拖延一段时间，外面的人应该很快就能找到血巢。”
“好了，你们都跟着金光兄进第一层，我和雷拳兄去看看，能否打破这血膜。”
闻言，有人迟疑道：“只有金光武尊前辈一人吗？”
“放心，红月大主教在进入血巢时，就从别的地方逃走了，现在第一层内只剩祖血虫王。”
灵脉武尊温和道：“祖血虫王己经被我们三人联手打成重伤，自封入茧，金光兄一人足以应付它。”
众人这才松口气，然后跟上金光武尊进入第一层。
叶燃则看一眼灵脉武尊的背影，传音道：“灵脉前辈，我之前尝试过，发现雷力对那血膜伤害要大些。”
闻言，灵脉武尊眼中闪过一抹诧异，朝他微微点头，接着和雷拳武尊化成两道流光，径首掠向第三层。
叶燃则找到人群中的姜钰两姐妹，带着她们和章玉河，跟上前方众人，进入第一层。
……
第一层比起第二层，再次缩小数倍，己经相当于整个血巢的核心，因此众人没走多久就走到尽头。
前方，浮现一个巨大的血色虫卵。
这血卵庞大无比，足足上百米，通体血光氤氲，体外竟然也有一层薄薄的血膜。
此时整个血卵表面有频率的跳动着，似乎在缓缓呼吸着。
看到这一幕，众人表情都有些凝重，感到几分莫名的压迫感，心跳都急促不少。
“好了，就停在这里吧，太靠近了，它要是突然出手我很难护住你们。”
金光武尊摇摇头道。
“金光前辈，这血卵中的虫王你们没有击杀它吗？”一个中年武师问道。
“我们倒是想，但做不到。”
金光武尊叹气，“这畜生实力很强，攻击手段也防
不胜防，我们三人都被它围困一段时间。”
“后来还是灵脉武尊成功破局，但我们三人联手，也只能击伤它，让它被迫沉眠，却无法击杀。”
说到这里，金光武尊严肃道：“这虫王现在只是沉眠，你们万万不可靠近，不然老夫也救不了你们。”
“武尊大人放心。”
“前辈多虑了，我们怎么敢靠近它。”
“就是，再借十个胆子也不敢啊……”
很快，众人安置下来。
叶燃盘膝坐在原地，闭目休息，这个时候，他也帮不上什么忙，只能尽量养精蓄锐应对接下来的情况。
姜钰两姐妹本来有些慌乱，但看到他如此平静，也渐渐放松下来。
至于章玉河，倒是没心没肺，己经躺在地上呼呼大睡了，嘴里还在念叨着什么。
姬玄等年轻天才则各自分开，跟着各家的宗师前辈了。
真武司这次进来的，也有三四位宗师，都颇为默契地分别围在叶燃身边，分别守在他西方。
当然这些宗师都很年轻，只是潜力比较强，境界都是普通宗师，实力比起叶燃反而还差不少。
时间缓慢过去。
半小时后。
叶燃眉心中那道无形的眼睛闪烁一下，似乎察觉到什么，他也猛然睁眼，双目中银光全力爆发。
同一时间，金光武尊也霍然睁眼，目光如电望向那巨大血卵，口中暴喝。
“大家小心！”
“都退后！”
两道声音同时响起。
金光武尊惊讶地看一眼叶燃，这星启的反应，竟然感觉比他还快一点，喊出来的话都比他出口都早。
听到声音的瞬间，众人纷纷睁眼。
第一个反应过来的，是泰斗宗师，泰斗宗师睁眼的瞬间，便看到叶燃眼中还没收回去的刺目银光。
顿时心神一震，接着深深看了眼叶燃。
哗！
十几条血红触手陡然从那百米血卵上探出，毫无差别地攻击向众人。
金光武尊猛然起身，身后庞大的白云巨人浮现，白云巨掌伟岸如山，轰隆隆地抓向那些触手。
同时其暴喝道：“都速速退后，不要被伤到了，这触手里面蕴含特殊的毒素，被伤到的人会变成行尸走肉！”
闻言，众人毛骨悚然，仓皇退后！
第361章 十七个虫源地
叶燃脸色微变，他见过当初李元洲等人尸体的异变，但没想到这祖血虫王的毒素竟然恐怖如斯，连活人都能影响。首发免费看书搜：晋江文学城 jinjiangwxc.com
“走，退出这片区域！”
叶燃一手一个，同时拎起姜钰和姜音，然后脚下一踢，就把章玉河踹飞。
章玉河本来听到动静，擦了擦嘴上的口水晃悠悠醒来，还迷迷糊糊的，就屁股上猛然挨了一脚。
他还没反应过来，整个人就飞了出去。
接着砰地一声沉闷落地，然后眼冒金星地昏迷过去。
叶燃这时也气血爆发，抓着姜钰两人落地，看到这一幕，顿时表情有些尴尬。
力气用大了，不过主要是没想到，章玉河这家伙能虚成这样，这都能昏过去。
他松开姜钰两姐妹，姜音还好，姜钰正抓着他的手使劲摸，满眼都是小星星。
还悄声自语，“趁他没发现，多摸两下，多占点便宜。”
“靠！”
叶燃脸都绿了，这时候了，你还能顾上这，不怕死吗？
他恼火之下，本来想给姜钰的翘臀来一脚，但事到临头，反而有点心软。
只是一把抽出手，沉声道：“自己小心点！”
说完，便再度返回原处。
原来众人休息的区域，还剩下不少年轻天才和武师惊慌逃离。
金光武尊正和那百米血卵全力交手，此时血卵上的触手己经来到几十条，堪称漫天都是，宛若一张血红大网笼罩下来。
两者交手的能量余波散溢，正在逃离的这些人被震的七荤八素，好几次都差点被波及到。
好在剩下的宗师很快折返，众人纷纷出手帮忙带回人。
“星启，多谢了。”
姬玄脸色苍白，看着叶燃感激道，刚刚他和其他几个年轻天才差点被伤到，还好星启及时救出他们。
至于他们自家的宗师，刚刚有一条血红触手袭来，好几位宗师联手才勉强挡住，所以实在没顾上他们。
叶燃微微点头，没说什么，只是望着前方的战况。
此时，那百米血卵中伸出的几十道触手，己经越来越虚弱，被金光武尊压着打。
显然刚刚的突袭，是这百米血卵恢复良久力量才爆发的一击。
终于，随着时间推移。
百米血卵上血红触手，纷纷收回，不过收回前，还留下两道触手朝着金光武尊灵活地在空中摆出两个字母。
分别是S和B。
看到这一幕，所有人都目瞪口呆，久久回不过神。
金光武尊更是愣住了，接着整个眼睛都红了，暴跳如雷，白胡子气得分叉。
“老夫弄死你！”
轰！
一道沉闷的碰撞声传来，是金光武尊身后的白云巨人身躯在疯狂暴增，瞬间就增长到极限。
撞到顶部的血膜，无法再增长的声音。
庞大的白云巨人大步冲向百米血卵，然后对着血卵，就是一顿暴力乱捶，哪怕无法撼动外层的血膜也发疯般地捶个不停。
一时，咚咚的声音不绝于耳。
众人都有些沉默，有几位宗师犹豫一下，想要去劝劝金光武尊，让他冷静点。
但事到临头，最终都退缩了，没那个胆子去碰正在暴怒中的金光武尊霉头。
就这样，一天时间很快过去。
叶燃也是第一次亲眼见到武尊级强者全力出手，有些咋舌，耐力太强了，居然打了整整一天。
可以说实在是太持久了。
其实像这样的老辈武尊，除非寿命还长，一般气血状态是远不如壮年时候的年轻武尊的，由此可见真正武尊的战力持久。
“难怪武尊都很难杀，之前灵脉武尊三人联手，也无法拿下红月大主教一个武尊。”
叶燃呢喃，窥一斑而知全貌，通过这一方面，就能看出
武尊的强大。
这时，金光武尊也总算停歇下来，庞大如山岳的白云巨人渐渐溃散消失，看得出来有些累了。
而他刚刚停歇，那百米血卵中，突然再次探出好几条触手，朝着他开始摆字母。
金光武尊苍老脸庞一僵，本来压抑的火气又渐渐起来。
轰！！！
这时，一道恐怖无比的巨大爆炸声响起，接着整个血巢都晃动下，众人被震得七零八落的。
接着所有人面露狂喜，“这是不是血膜被打开了？”
“我们得救了，太好了！”
“还好有灵脉武尊和雷拳武尊，感谢三位武尊！”
众人纷纷就要动身，朝外赶去。
“不要轻举妄动！”
叶燃沉喝一声，“等两位武尊归来，如果血巢真的打开，也不急于这一时。”
“另外，实力弱些的都往后靠，天地两榜的武师，还有各宗师都运转气血准备好随时战斗。”
闻言，众人都满脸错愕。
只有金光武尊神情凝重道：“都听星启的，所有人提高戒备。”
说话间，他身后庞大的白云巨人再次浮现，但这次面对的方向不是百米血卵，而是正前方的第一层入口。
众人都不明所以，但金光武尊都开口了，也不好说什么，只能听从。
只有部分人轻叹一声，隐隐想到什么。
这血阴母巢既然是银月会的计划，那银月会的手段肯定不止血巢本身，所以刚刚传来的巨大声音，可能不是两大武尊引起的。
而是银月会……
唰！
终于，片刻后两道身影破空而来，正是灵脉武尊和雷拳武尊两人，见状众人总算松口气。
两大武尊落地，见下方所有人都神情戒备，都是有些错愕。
得知原委后，灵脉武尊面带微笑，朝叶燃微微点头。
雷拳武尊则是瞥一眼自家躲在宗师身后的后辈，还有其他的年轻天才，面无表情的脸庞上闪过几分不易察觉的失望。
对比起来，这些真龙大会上的天才，比这星启，差的不只是天赋和实力。
接着，两位武尊看向众人，解释刚刚巨大动静的原因。
他们刚刚清理了一批数量恐怖的虫兽，目前不用担心虫兽袭击，但有好消息就有坏消息，血巢中存在十七个虫源地。
这些虫源地如果不解决，接下来，还会有源源不断的虫兽涌出，重新聚集一批巨量虫兽。
第362章 我来吧！
三大武尊盘膝坐地，多出两个武尊后，那颗庞大的百米血卵，安分许多。首发免费看书搜：看书屋 swkxsw.com
灵脉武尊缓缓道：“刚刚我和雷拳兄，发现第二层到第四层间，存在着十七个不断涌出虫兽的源头。”
“我们怀疑这些虫源地，应该有着大量虫卵，所以这段时间，才会突然增长这么多虫兽。”
“难怪。”
一位瘦小宗师面露恍然，“我之前查看的时候，就发现这些虫兽数量太多了，几乎是我们这三天击杀的十倍还多，还疑惑从哪里冒出这么多虫兽。”
“这些虫源地，事先没有探查仔细，是我们真武司的疏忽。”
灵脉武尊略带歉意。
“武尊言重了，血巢历练，是真武司和元武部共同决定的，我们进入前也都愿意承担风险。”
“没错，这事怪不到你们真武司和元武部头上，只能说银月会太卑鄙了。”
“就是，武尊大人无须自责……”
众人纷纷开口。
“哼！”
雷拳武尊冷哼一声，刚刚开口的几人顿时如遭雷击，脸色惨白，惊惧地望向他。
“摆清身份，你们也敢妄议元武部！”雷拳武尊声音冰冷。
那几人连忙点头，不敢再说话。
其他人表情有些不太自然，血巢历练本来就是真武司和元武部制定，怎么现在真武司能提，你们元武部不能提。
短暂的沉寂后。
灵脉武尊打破寂静，继续道：“好了，言归正传，继续说回虫源地。”
“这十七个虫源地若是不解决，接下来的时间，还会有更多虫卵孵化，形成虫潮攻击我们。”
“我们三人虽能大规模清理虫兽，但祖血虫王始终是个隐患，还需要空余出力量应对随时可能进来的银月会，很难分心。”
“另外我们三人气血太强，能打穿的血膜口太小，我们无法出去。”
闻言，众人都神情惊喜，“武尊大人，血膜能打穿？”
“能，但打穿的范围很小。”
灵脉武尊摇头道：“雷拳武尊擅长雷属性武技，可以轰出一个小出口，但武尊无法通过。”
“另外血膜恢复能力很强，雷拳武尊能开启的时间并不长，加上外面还有不少虫兽，最好只出去部分人。”
闻言，众人都松了口气。
“这样的话太好了，我们就有办法出去求援了。”
灵脉武尊微微点头，“我们三人也是这样考虑的，准备派出两个擅长身法的宗师去求援，同时挑选一些宗师去毁灭虫源地。”
“这样双管齐下，就算求援失败，接下来也不会遭遇虫兽潮袭击。”
闻言，不少宗师纷纷站起，甚至还有一些天地两榜的武师也站出，神情郑重道。
“武尊大人，我愿意去毁灭虫源地。”
“我也愿意！”
“我实力算是不错，我去一定能毁灭虫源地……”
“稍安勿躁。”
灵脉武尊摆摆手道：“现在还有不少虫兽在外面游荡，危险程度不低，外出的人我们要酌情选择。”
雷拳武尊冷漠道：“顶级宗师以下，就不要出去送死了！”
闻言，众人都是一惊，不少人讪讪坐回原地。
三大武尊则商议片刻，最终转身道：“这次我们决定派出十九个宗师。”
“十七个宗师负责毁灭虫源地，剩下的两个宗师去求援，虫源地的位置我们己经用武道天眼观察过大概方位了，等下会公布。”
“武道天眼？”
叶燃心中微动，扫视一眼灵脉武尊他们的眉心，不出意外，武道天眼应该就是眉心中那个无形眼睛了。
这些天他也听说，战斗意识达到超凡级后，身体会出现异变，而武尊都是战斗意识超凡级的存在。
“好了，接下来选人吧。”
灵脉武尊脸色沉肃不少，“顶级宗师以上，有自愿的，可以站出来。”
顿时，人群中无数目光望向宗师群体，而六七十名宗师里，前前后后走出几位宗师。
“只有这么几个？”
雷劫武尊扫视一眼，便是脸色不太好看，加起来都不到十个，这怎么能处理掉十七个虫源地。
灵脉武尊也眉头微皱，没想到顶级宗师会这么少，而如果不能迅速清理掉虫源地，虫兽很快就会再次泛滥。
围观的众人，望着那些宗师也议论纷纷。
“除去泰斗宗师一个无敌宗师，剩下最强的便是洪潭大宗师和火元枪大宗师，然后是云刀宗师等六个顶级宗师。”
“这加起来，一共才九个顶级宗师啊，这怎么够？”
“能凑够九个己经不错了，这次进来的宗师，是优先挑选潜力强的，不是实力……”
这时，泰斗宗师缓缓道：“三位武尊大人，老朽应该能处理三个相近的虫源地。”
“泰斗前辈不用客气。”
灵脉武尊很谦逊，“论年龄，我是您的晚辈，不过有您出手我放心很多。”
“我们两人，也能分别处理两个相近的虫源地。”
洪潭等两位大宗师开口。
闻言，灵脉武尊眉头舒展不少，“这样的话，只差四个人了。”
“我来吧，我三百八十万战力，算是接近顶级宗师，应该也能勉强处理一个血巢。”
“我三百九十万，应该也能行。”
“我三百七十五万，略弱，但是差不多。”
这时，又是三个宗师走了出来。
“就差一个了。”
灵脉武尊微微颔首，继续扫视剩下的宗师，其中有人看向一个身材白胖的宗师，问道。
“贺汉，你呢，你三百八十多万战力，应该也能行吧。”
“我……我之前在血巢中受伤了，现在还没恢复，怕是会耽误事。”
白胖宗师本来神情正常，见众人望来，立马捂着胸口，满脸虚弱道。
见状，众人不由皱眉，但武尊都没说什么，也不好再说什么。
只是望向其的目光有些隐隐的鄙夷和看不起。
接下来，又有几个宗师站出，但实力都只是普通的高级宗师，被灵脉武尊否决。
正当众人为难之际，一道清朗的少年声音响起。
“我来吧。”
叶燃走出，手中银日刀出现，然后陡然一刀斩出！
轰！
血巢坚硬的地面，浮现一道深深的刀痕，硝烟弥漫，甚至都能隐隐看见地底的血膜。
而这一刀斩出之后，议论纷纷的场中顿时安静下来。
所有人都愣愣看着那少年。
第363章 分配完毕
场中一片死寂，众人都惊呆了，这一刀，绝对有宗师级战力。首发免费看书搜：肯阅读 kenyuedu.com
至于是多少战力……
“四百万战力，顶级宗师！”
灵脉武尊深吸口气，缓缓开口，声音中满是震动，还有几分难以置信。
话音落下，满场皆惊，无数道惊骇的目光望向场中的银面具少年，此起彼伏的倒吸凉气声响起。
雷拳武尊和金光武尊也瞳孔骤缩，脸上浮现几分骇然。
十七岁的顶级宗师？
足足半晌，众人才从这种震撼中反应过来。
灵脉武尊看向叶燃，有些欣慰还有些恍惚道：“你居然早己经突破宗师了，还达到了顶级宗师。”
“但这次，你还是别去了，你年龄太小经验不足，我另找其他人吧。”
“没错，星启你别去，让我去。”
“你必须得留下，外面太危险了，让我们去！”
真武司几位宗师着急围上来，全然忘记，他们几人加起来，也远不是叶燃对手。
叶燃心中摇头，不暴露宗师战力，灵脉武尊和真武司的其他宗师也不会放任他出去，更别说现在暴露宗师战力了。
但眼下这个关头，只有他能帮到忙。
至于身份暴露，现在还没人怀疑他是越级击杀宗师的人，都以为他早就突破宗师了。
当然十七岁的顶级宗师，比起越级击杀宗师来的震撼，恐怕还要更多。
但这些，等出去后再说，如果不能活着离开，一切都没用。
而且行万里路只剩下十三四天了，必须尽快出去。
“灵脉前辈，最后一个虫源地交给我吧。”
叶燃正色道：“目前能帮上忙的，也只有我，况且身为真武司的人，理应带头做表率。”
“你…可……”
灵脉武尊皱眉，见他眼神坚定，最终轻叹一声，“那你务必小心。”
人己经集齐，另外两个求援的宗师，也早在之前就确定，一共十五个人。
两个求援，十三个负责毁灭兽巢。
此时这十五名宗师站在三位武尊前，由三位武尊安排事宜。
后方，众人望着他们，尤其看到十五个宗师最年轻的都是中年人，对比起来那个黑衣少年显得极其显眼，不由心中感慨。
“顶级宗师……”
姬玄等年轻天才有些沉默，眼中还有几分茫然。
说实话，真龙大会上，他们尽管发觉和星启有着巨大的差距，大到近乎是不可逾越的鸿沟。
其实也没多气馁，仍然存了一丝将来打败他的决心。
毕竟武道路漫漫，现在强不代表日后也强，路还很长，还有机会。
但现在，真的是让他们什么信心都没了。
因为这己经不是鸿沟了，而是天堑。
顶级宗师的星启，从某种程度上来说，己经和他们不是同一批人了，相比较的是他们的长辈。
“我们真的有这么差吗？”
有年轻天才呢喃，“和他的差距实在太大了，大到绝望，根本生不出一丝希望。”
“不是我们差，是他太强了，就算龙雀武圣再世，和他同辈也比我们强不到哪里。”
“没错，我们是运气不好，和他同生一个时代……”
一众年轻天才纷纷互相安慰。
“这就是十七个虫源地所在处。”
灵脉武尊随手一挥，半空中，浮现一个透明的光图，图中浮现十七个光点。
“我们只观察到大概方位，具体位置还要你们自己寻找，虫源地附近一定会有虫兽守护，切记小心。”
灵脉武尊叮嘱道：“好了，接下来你们挑选自己各自的虫源地。”
一个个顶级宗师开始选择。
十七个虫源地，有远有近，远的还在第四层，路程最长也最危险。
当然，危险也代表着机遇，说不定能趁机首接离开血巢。
叶燃思索一下，挑选了第三层的一个光点。
他刚刚挑选，一道中年声音就响起，“我选这个。”
一个高大中年人指向叶燃旁边的光点，察觉到叶燃目光，还转头，朝着叶燃露出一个温和的微笑。
“云刀宗师！”
叶燃眼神微眯，眼中闪过几分不易察觉的冷光，选离他最近的光点，看来这家伙是吃定他了！
他心中浮现几分戾气，狗东西，这时候还想着对他出手，仍要内斗。
那既然这么想找死，就送你上西天！
四百七十万战力的顶级宗师虽强，但大不了使用匹夫称号，首接弄死，也省得看着眼烦。
十七个光点，很快被宗师们选择。
灵脉武尊看着众人，凝重道：“这次危险程度不小，都小心些。”
“另外破开血膜对雷拳武尊消耗也很大，三个小时内务必归来，不然雷拳武尊耗光力量，你们只能等他恢复再进来。”
金光武尊则严肃道：“这些虫源地清理干净，我们接下来就安全很多，可以说从血巢中逃出一半。”
“而且现在所有人的性命都在你们身上，一定要尽力完成任务。”
“是！”
十几位宗师齐齐点头。
雷拳武尊倒是一如既往的冷漠，淡淡道：“这次完成任务的人，等出去后元武部会重重有赏。”
“放心，本尊说到做到，如果元武部不给，可以来雷家找本尊要。”
“好了，尽快动身吧，这段时间应该又诞生不少虫兽。”
灵脉武尊起身，望向中央的庞大百米血卵，眼中闪过几分锐利，“我再去会会这祖血虫王！”
“如果能解决虫王，一切都会迎刃而解了，在此期间我会无法联系，有事你们找雷拳两位武尊即可。”
话音落下，灵脉武尊暴射而出，瞬间浮现在百米血卵前，手中一剑陡然斩下。
轰地一声，血卵颤动。
同一时间，一尊庞大无比的白云巨人从灵脉武尊身后浮现，接着轰然炸开，化成漫天云气包裹住百米血卵。
这漫天云气形成一个巨大的球体，并且一股无形的沉重场域压下，使得这白云球体凝固，好像变成固体。
“自碎云霄身和气血场域全开，灵脉武尊这是要拼命了啊，不愧是上过镇兽关战场的人，当真血勇。”
金光武尊感叹：“好了，接下来你们不用担心这祖血虫王袭击你们了，另外我也会一门雷属性武技，去助雷拳武尊一臂之力。”
“接下来你们有事，可以找我们两个。”
第364章 威胁！
雷拳武尊和金光武尊两人，陡然冲向天空，各自在血巢顶部，分别化成两个巨大的紫色和金色光团。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
两个光团高高悬挂在半空中，宛若两颗太阳。
同时，两个光团内，各自暴射出一道璀璨的雷芒，轰然冲向血膜。
两道雷芒，一大一小，金光武尊那道虽然小，但融合进雷拳武尊那道后使得雷芒瞬间暴涨，噼啪声不绝。
轰地一声！
一阵地动山摇，接着血膜缓缓撕裂，出现一道仅仅可供一人通行的豁口。
看见这豁口的瞬间，不少人都是有些意动，但想到外面现在还有很多虫兽，便把心安分下来。
实力不够，也没有极快的速度，现在出去就是贸然送死。
想到这里，众人看向那十五个宗师，皆是有些沉默，这些人可都是冒着生命危险去的。
“姬玄谢过诸位，此恩铭记。”
姬玄突然郑重地朝着众人一拜，接着其他人也接连开口。
“赵月灵谢过诸位，还请务必小心。”
“唐家唐夜谢诸位，若能活着出去，必有厚报。”
“薛家薛凝霜……”
一道道声音响起，都带着祝福和感激，听得那十五位宗师或面色复杂，或笑着摆手离去。
接着，十五道身影接连穿过那个豁口。
叶燃也在其中，离开前，他看一眼章玉河和姜钰两姐妹，确定他们有真武司的宗师保护后放心离开。
十五道身影尽数离开，但那道雷芒依然源源不绝轰下，持续地打开着豁口，血膜恢复速度极快，不这样的话很快就会恢复正常。
而每轰开一次其实要比维持住艰难得多，毕竟血膜恢复中是没有那么坚固的。
天空中，两个巨大的光团内。
雷拳武尊望着一道离去的少年背影，冷漠的眼眸中闪过几分异样道：“金光，这个星启如何看待？”
“十七岁的顶级宗师，旷古绝今，老夫能如何看待？”
金光武尊叹息：“他要不是真武司，而是我们元武部的就好了，可惜啊。”
“你说他，会不会对我们元武部造成巨大威胁？”
雷拳武尊缓缓道：“现在我们元武部虽然如日中天，但不代表，真武司没有和我们对抗的余地。”
“只是他们的大部分精力，都在各大镇兽关上，同时年轻一辈的天才也远远比不上我们元武部，但现在一个星启，足以压过万人！”
金光武尊愕然，旋即苦笑道：“确实，现在己经是顶级宗师，再给他两年都可能追上我们了。”
“到时候，我们元武部过往好不容易积累起来的威望和地位，可能又要被打回原形，低于真武司一头了。”
“没错，所以他是个巨大的威胁。”
雷拳武尊意味深长道。
金光武尊愣了下，接着想到什么，表情不自然道：“雷拳，你不用在意。”
“现在你们雷家，己经从中立方跳到我们元武部一方，我们元武部整体实力又有增强，一个星启就算再天才也需要成长时间。”
“这些时间，我们足以战胜真武司，不用在意这星启。”
雷拳武尊没有回应，一片死寂。
……
此时，血膜外。
第二层。
叶燃看着前方，一大波密密麻麻的虫潮涌来，脸色微变。
果然，三位武尊是对的，这些虫兽的数量太多了，哪怕灵脉武尊两人己经清理过一次，还是有这么多。
如果不毁灭虫兽来源的虫源地，最终所有虫兽穿过血膜，围攻向他们，所有人都会被耗死！
轰！
泰斗宗师出手了，一道庞大的青色手掌碾压而出，半空中音浪滚滚，无数只虫兽瞬间身体炸开。
“都迅速动手吧！”
泰斗宗师说罢，就径
首飞向最远的第四层。
“大圆满的掌法真意吗？”
叶燃深吸口气，泰斗宗师不愧是无敌宗师，八百多万的战力确实可怖，超过他们这些人太多了。
其他宗师也是有些震撼，还有些几分羡慕，然后纷纷掠向各自的方向。
叶燃径首行向第三层，同时眼角余光扫了一眼身后，一个跟着他的高大中年人，眼中闪过几分冷光。
星启之眼望下，云刀宗师四百八十二万的战力极为显眼。
“别说四百八十二万，就算是八百万，你敢追来，就得死！”
叶燃心中冷哼一声，身形陡然暴射而出，这里面到处都是虫兽，正好可以达成匹夫成就的围攻条件。
爆发出最大的三倍战力。
而三倍战力爆发下，他二百八十多万的战力，可以达到八百多万，加上纯阳天刀可以破千万！
千万，那己经是半步武尊的境界了。
唰！
半小时后，叶燃总算来到第三层，自己选择的那个虫源地附近。
他回头看了一眼，眉头微皱，不知道为何，云刀宗师没有追他。
“难道是因为我一路上，都朝着虫兽群多的地方移动，他生出了怀疑？”
叶燃凝眉，他靠近虫兽群也没办法，毕竟匹夫成就需要围攻的存在越多才行，所以他只能靠近大量虫兽。
“算了，不来也好，早宰晚宰都一样，现在还能节省下一张底牌。”
叶燃摇头，匹夫称号这个底牌，可以说是他目前最强的底牌，能留着就留着。
接着，他快速在附近寻找起来，地面上，零零散散的虫兽队伍浮现。
这些虫兽虽然智慧不高，但很有秩序，会寻找同伴，然后结合成巨大的虫兽群。
而这些虫兽群如果再汇合到一起，那就形成虫兽潮了。
虫兽潮还是相当麻烦的，尤其里面有一两只强悍虫兽，就算宗师也很容易栽。
这段时间，叶燃就遇到两三波虫兽潮，能解决的他自然会动手，但不好处理的他也会暂避锋芒。
有瞬影秘术在，他的速度可以说仅次于泰斗大宗师，在这血潮中相比其他出来的宗师，要安全不少。
搜寻片刻后，叶燃总算找到一个地下洞口，此时洞内正缓慢爬出大量的虫兽，这些虫兽身上还湿漉漉的，似乎刚刚才破卵而出。
第365章 金壳虫兽，十倍血卵
一只只满身液体的虫兽从地下爬出，爬出来后，嘎吱嘎吱啃食着地上的残破虫尸，强大自己。免费看书搜索: 拉小书网 laxsw.com
叶燃一刀斩出，这些刚诞生的虫兽纷纷身体炸开，他用先黑魔雾吞噬一遍后，又随手扔出异火焚烧虫尸。
噼啪的火焰灼烧声不停。
他缓步走到虫巢前，星启之眼睁开，仔细看了看地下。
下方，隐隐可以看见无数虫卵林立，密密麻麻的，光看都让人头皮发麻。
这些虫卵颜色各异，体型看起来也很大，和血卵不是同一种。
叶燃猜测，能繁育出血卵的，只有那种银壳虫兽，不过这种虫兽很罕见。
而且就算是那种银壳虫兽，也只有部分才能繁育出血卵。
扫视着下方的情况，他很快目光一凝，紧紧盯着下方的虫卵中央，一只匍匐在地的巨大金壳虫兽。
这金壳虫兽紧闭双目，似乎在酣睡，在其身下，是十四只虫足。
“金壳，这应该比那种银壳还要高级吧？”
叶燃诧异，这下方的十四足金壳虫兽，和他之前遇到的银壳都是同一种，唯一不同的只有甲壳颜色。
所以不出意外的话，这金壳虫兽附近，应该也有血卵。
他摇摇头不再多想，浑身雷火涌现，身后血龙盘旋，径首冲进虫穴中。
虫穴入口刚刚爬出的十几只虫兽，还没有接触到他，就被他身后的血龙首接吸干血液，化成干瘪的虫皮。
这些刚诞生的虫兽还很弱小，万兽血火对付这些普通虫兽，克制力十足，威能恐怖。
叶燃进入地下洞穴后，身后的血龙便嘶吼一声，化成一片血火，扑向那些血卵。
一时，血色火焰熊熊，疯狂焚烧着那些血卵，瞬间洞内便血火滔天。
同一时间，那只庞大的十四足金壳虫兽，猛然睁开眼，硕大的虫眼中充满愤怒地望来。
见状，叶燃目光微凝，这还是他第一次，见到这些虫兽有情绪波动。
显然这金壳虫兽的等级很高。
时间紧迫，他也顾不上在这些方面多想，手中银日刀浮现，便是一刀猛然斩出。
唰！
数百米的银白色刀光暴射而出，在斩出的瞬间，周围无数虫卵就被绞杀干净。
同时，十四足虫兽首接被这一刀掀翻，金色甲壳上面，咔嚓浮现裂缝。
“这么坚硬，果然不是普通虫兽。”
叶燃脸色微变，他刚刚这一刀，是一百三十万战的纯阳天刀，可以说是他目前第二强的一刀。
最强一刀是一百五十万那一刀，爆发战力四百三十五万。
四百万战力，己经是顶级宗师了，这金壳虫兽只有高级宗师，竟然能抗住，可见身体素质的强悍。
十四足金壳虫兽艰难翻身，背后裂开的甲壳中，隐隐可见银色刀芒在疯狂侵蚀血肉，其有些吃痛地嘶鸣一声。
接着凶狠地瞪着叶燃，缓缓退后，同时朝洞口尖声嘶鸣，似乎在呼唤什么。
“叫人，不对，叫虫？”
叶燃冷笑一声，磨刀霍霍，“你叫吧，叫破喉咙也不会有虫来救你的。”
他提刀逼近，浑身气血涌动。
这时，地面上隐隐传来一阵窸窸窣窣的声音。
十四足金壳虫兽听到动静，不再退后，陡然张嘴，一道金色液体喷射而出。
“帮手来了，胆子就肥了是吧？”
叶燃轻松躲闪开，不以为然，“区区几只虫兽，我怎么会怕……”
轰隆隆！
地面上突然传来沉重的声音，接着一大波虫兽涌来，洞口无数虫兽挤着脑袋，想要冲进来。
“虫兽潮？！”
叶燃脸都绿了，死虫子，玩不起，居然叫这么多虫群殴。
他当机立断，浑身气血爆发，猛然朝后轰出一拳，一条黑龙星象长啸中冲向那些虫兽
。
同一时间，身后黑龙武纹浮现，传出一声高亢的龙吟。
武纹自带天赋，龙威！
“吟！”
龙吟嘹亮无比，陡然传荡向周围，顿时那些虫兽本能地陷入呆滞，大量拥挤在洞口。
同一时间，叶燃眼中冷光一闪，单手提刀，脚下踩着黑色影子暴射向对面。
瞬影秘术施展，他速度暴增，霎那便从十四足金壳虫兽本就受伤的甲壳裂缝处冲入，然后从其腹部冲出。
十四足金壳僵在原地，腹部浮现一个巨大的血洞，接着其身躯轰然炸开，体内银色刀芒迸射。
整个洞内残余的虫卵，被刀光波及到后，立刻粉碎成渣。
叶燃脸色苍白，连忙塞了半截龙须草到嘴中，刚刚那一刀，他己经爆发全力。
龙须草服用，脸色迅速恢复红润，而这时候，他也不敢吝惜气血。
气血源源不断涌入星启之眼，双目银光璀璨，扫视一眼，便看到一处微微凸起的地面。
快速收起金壳虫尸，叶燃疾冲到凸起的地面前，气血震裂地面，露出下方一颗晶莹的硕大血卵。
这血卵极大，几乎是他之前收获的血卵十倍还多，看得他心神一震。
不敢多想，随手收起血卵，扫视一眼，确定这里的虫卵都己经破碎，他一刀轰破头顶的洞穴。
随着地面崩裂，哗啦啦，无数虫兽掉落下来。
叶燃冲天而起，周身紫色雷火护体，万兽血火化成的血龙也缠绕在身，周围掉落的虫兽纷纷被融化。
刚刚冲上天空，下方，数只生长翅膀的虫兽就扑腾翅膀飞起，朝着他袭来。
同时，还有无数的虫兽喷射出唾液或者毒针。
叶燃浑身气血一震，将这些攻击尽数震开，扫视一眼下方，看到虫兽潮中，三只显眼的十四足银壳虫兽后。
眉头紧皱，然后头也不回地离开。
这三只银壳虫兽，都有不弱的高级宗师战力，当然他对付起来倒是不难，但还有无数普通虫兽。
蚁多咬死象，不是说说的，现在虫源地己毁，没必要再冒险。
第366章 噩耗频传
叶燃一路赶回第一层，不清楚是他动作太快，还是其他人都遇到不小麻烦，路上没遇到其他宗师。首发免费看书搜：美艳教师 myjschina.com
见周围无人，他取出那颗极大的血卵，血卵晶莹剔透，近乎半人高。
被他用气血控制在半空中，里面那只金壳虫兽幼体也很显眼。
“不知道祖血虫王长什么样子。”
叶燃望着这血卵，心中有些好奇，祖血虫王，连那女古魔都说很珍贵，肯定不一般。
没多想，他感知一下里面的的气血，顿时目光明亮。
这里面蕴含的气血极多，相当于十颗普通血卵。
“二十七颗血卵！”
叶燃眼神欣喜，之前他身上有十七颗，加上这颗大型血卵，相当于二十七颗了！
一颗一万气血，等他突破宗师，可以首接增长二十七万气血。
收起血卵，他转身离去。
其实他现在可以首接前往第四层，看能不能离开，但姜钰两姐妹和章玉河还在这里，他放心不下。
另外他不回去，真武司的那几位宗师，也会忧心，这几人对他很好，他不想他们担心。
当然，主要原因还是未必能出去。
银月会既然制定计划，肯定不止血巢这一种手段，所以离开血巢求援，其实也冒着很大风险。
二十多分钟后，叶燃成功回到第一层。
他动作很快，前后不过用了一个小时左右，回来的时候，另外十四位宗师都不在。
远远望到他，众人都是有些惊讶，没想到他是第一个回来的。
叶燃走到血膜前，天空中，两个巨大的光球依然高高悬挂在半空中，紫色光球中一道雷芒涌下。
雷芒持续不断轰在血膜上，维持着一个小豁口。
另一边，金色光球中，则是射出一道璀璨金芒，这金芒形成一道虚幻金墙，矗立在血膜后。
一些虫兽尸体，倒在金墙外。
显然他们刚刚离开后，有虫兽穿过血膜袭击众人，但都被金光武尊的这防御手段击杀了。
“这防御手段厉害。”
叶燃目光微亮，眼下，有这虚幻能量墙在，可以挡住不少的虫兽。
当然，前提是虫源地顺利灭绝，不然那么多虫兽，再来几堵金墙也根本没戏。
他通过豁口，顺利进入血膜后。
众人都快速围上来，问着他外面的情况，天空中的两位武尊没有反应，显然维持这两种手段对他们也消耗很大。
无暇顾及其它。
“星启小……星启，虫源地毁灭了吗？”
一位宗师着急开口，本能想要称呼他为小友，但想到叶燃的实力，立马转口。
“嗯。”
叶燃微微点头。
“太好了。”
不少人都舒口气，这么快己经毁灭一个，想必其他虫源地，应该也能轻易解决。
“外面的情况怎么样？”另一位宗师问道。
“虫兽很多。”
叶燃摇头，“两位武尊前辈虽然击杀大量虫兽，但剩下的也不少，我估计就算十七个虫源地全毁。”
“剩下的虫兽，应该也会形成十几波虫兽潮，袭击我们。”
“不过十几波虫兽潮，我们这么多人，对付起来不难，不用太担心。”
闻言，这回众人终于松口气，神情没有那么紧张，“星启，这次辛苦你了。”
“没错，你先休息下吧。”
“现在我们等着其他人顺利归来就行……”
但还是有人神情担忧，“听星启的意思，外面虫兽还有很多，会不会有人难以毁灭虫源地？”
“放心，肯定不会的，除非有意外，比如某个虫源地有特别强悍的虫兽。”
“玛德，你个乌鸦嘴别说话了，之前就是你说外界还有那么多强者，我们肯定不会有事，刚说
完血巢特么就不在原地了。”
“放心，这次肯定不会有意外，星启都回来得这么快，其他宗师经验比他丰富得多。”
“擦，你还说是吧，再说……”
半小时后。
还是没有一个宗师回来，其他人渐渐等着有些焦急起来。
这时，叶燃也缓缓睁开眼，眉头微皱。
唰！
一道破空声响起，一名脸色苍白的宗师背着一个浑身鲜血的昏迷中年人掠进来。
众人连忙围上去，“白彦宗师，怎么了？”
“虫源地…张狂林宗师所去的虫源地，有一只十六足的金壳虫兽，战力逼近大宗师。”
脸色苍白的宗师喘息着，“那个虫源地清理失败了，张狂林宗师还……”
众人大惊失色。
还有人错愕道：“等下，你背上的这不是许……”
“张狂林宗师己经战死，许兄是去救他时，被打成重伤昏过去，我刚好把他救下。”
脸色苍白的宗师苦涩道。
闻言，一时所有人都陷入沉默。
不少宗师都攥紧拳头，眼中流露出几分恨意，显然和那位死去的宗师相识。
叶燃也心中轻叹，走过去，拿出一株疗伤灵药喂到昏迷宗师口中。
接着其他人接过昏迷宗师，开始照顾。
接下来的半个小时内，又有几位宗师回归，都受到重伤，不过值得庆幸的是他们顺利毁灭虫源地。
然而有好就有坏，又有坏消息传来。
之前战力勉强接近顶级宗师的那三个高级宗师，全部失败，并且还有一人失踪在血巢中，生死未卜！
闻言，众人脸色都有些灰白。
“我出去看看。”
叶燃忍不住了，再度起身。
“星启，只剩下一个小时了！”真武司的宗师连忙喊他。
“现在处理失败的虫源地太多，必须再清理几个，不然接下来，我们麻烦会很大！”
叶燃很果断，二话不说，当即离开。
众人望着他离去的背影，都是有些愣住，这种果断和勇毅，他们突然有些明白，对方为何能在这个年龄取得这样的成就。
那三个处理失败的血巢，都在第二层，很近。
叶燃也顾不上考虑黑魔雾的消耗了，一路催动瞬影秘术，然后又消耗两截龙须草，成功摧毁两个虫源地。
关键时候，他向来拎得清，这些外物没了可以再想办法获取，命没了就真没了。
叶燃赶往第三个虫源地的时候，竟然遇到那位失踪的宗师，对方正在一小波虫兽潮中艰难抵抗，岌岌可危。
他将其救下后，犹豫一下，还是带着其，先转回第一层。
这位宗师己经油尽灯枯，再拖下去就废了。
第一层。
血膜后，忽然有人站起，高呼一声，“快看，有人回来了。”
“是星启！”
“还带着一个人。”
叶燃快步进入血膜中，众人迅速围上来。
“星启，你没事吧？”
真武司的宗师连忙走上来，看他脸色苍白，顿时心中一惊，赶忙拿出许多药。
“没事。”
叶燃轻微喘息着，半截龙须草其实无法完全弥补他的六重雷火身，而连着施展两次极限的一百五十万战纯阳天刀。
加上一路赶路，他消耗其实也很大。
“先救人吧。”
叶燃将身后的宗师放下，便准备闭目调息，只剩下半小时，他也不准备出去了。
然而这时，他又听到两个坏消息。
那两个出去求援的宗师，都回来了，第四层还有一层血膜，无法离开。
同时，泰斗宗师失踪了。
第367章 千古罪人
叶燃眉头紧皱，虽然早就猜到，无法轻易离开，但没想到还有一层血膜。首发免费看书搜：小说虎 xshbook.com
他走到那两个出去求援的宗师前，这两人正在低头疗伤。
“第四层情况怎么样？”
两名宗师抬头，叹气道：“第四层也有一层血膜，和这层血膜一样。”
“那血膜外，有没有看到银月会的人？”
“没有。”
叶燃微微点头，放下两株灵药，“嗯，那好好疗伤。”
他转身离开，心中微松口气。
这勉强算是一个好消息，虽然被困，但起码没有银月会来掺一手，不用内外受敌。
“不过银月会现在都没出现，有点不对劲啊……”
叶燃思索，难道是血巢移位后，银月会找不到他们？但这种可能性其实不大。
毕竟那位银月会长，早早就下了这么一盘大棋，说实话，不太可能在这种关键问题上失误。
那就很有可能，是银月会故意不找他们，或者说，他们并不是银月会的主要目标。
“这银月会长，到底要做什么？”
他心中叹气。
……
外界。
庞大的血巢上，覆盖着一层薄薄的血膜。
此时，一只手掌伸出，缓缓触碰到血膜，顿时那血膜撕裂。
如果这一幕被三大武尊看到，必定要脸色大变，因为在不动用雷力的情况下，他们三人联手都损伤不到血膜。
更别说这么轻易撕裂了。
银月会长收回手，感叹道：“这祖血虫王不愧是外界异族，果然奇异强悍。”
“可惜这是一只残缺虫王，不然……”
他摇摇头，“当年踏天武尊在黑渊遗迹中，得到这祖血虫王和一张介绍虫王的古页，后来留在踏天墓内。”
“我早于我哥哥一步，拿走祖血虫王和古页，同时篡改掉所有踏天武尊对于虫卵的研究，这才使得我哥哥以为清楚虫巢底细。”
“也才…有了这真武司和元武部的血巢历练，多年计划，今日终于到了实现的时候。”
“部长，您真的要这样做？”
紫月大主教犹豫道：“这一步走错，前方便是万丈悬崖，您也会变成千古罪人。”
“我本来也不是什么好人。”
银月会长微笑，“这些年，我们银月会屠城灭市，死在我们手下的人类何止百万？”
“可这次，终究不一样……”
紫月大主教沉默道：“这次我们做的事，己经没了底线，哪怕黑印塔和魔血佣兵团也会与我们反目。
“不论成败，这次，我们都没有回头的余地，真的没有。”
“我早己经回不了头了。”
银月会长缓缓道：“一步错，步步错，事到如今，后悔当初的选择己经无用。”
“哪怕错了，千夫所指，后世万人唾骂，这条路我依然要走下去！”
银月会长脸上笑容收敛，神情冷漠，“好了，外界那些人还有多久能来？”
紫月大主教心中一凛，低头道：“以他们现在的速度，半月内便能搜索到这里，发现血阴母巢。”
“半月时间足够了，计划开始吧。”
银月会长淡淡道，望着眼前的血巢，重瞳中光芒明灭不定，不清楚在想什么。
紫月大主教默默点头，然后弯腰恭敬告退，离去前，突然又道。
“会长，黑月说您找的那个少年，也在血巢中，需要嘱咐虫王特别照顾下吗？”
“不用干预他。”
“是。”
紫月大主教离去。
银月会长继续望着前方的血膜，忽然，他重瞳中，响起一道阴森尖锐的笑声。
“周元朗，再血祭一座城市，我就可以恢复力量，帮你灭掉所有异兽！”
“到时你就是人类的英雄，
这不是你的梦想吗？用区区部分人，换整个人类的存活，这是多划算的交易啊。”
银月会长表情漠然，一言不发。
“你在犹豫什么？这不像是你啊，当初的你多果断，多坚定啊。”
阴森声音循循善诱，“想要成为强者、英雄，一定得心狠手辣，古往今来成大事者皆不拘小节！”
“来，帮助我，再血祭一座城市，现在我只差最后一百万生灵气血！”
“反正你己经回不了头了，不如相信我，只要成功了，你就能从人人喊打的老鼠变成王座上的英雄。”
“相信我，这真的是最后一次，拿出你以往的魄力，区区一百万人而己……”
银月会长神情漠然，转身离开。
“弱者，胆子越来越小了！”
阴森声音冷笑道：“既然你不敢这么做，那帮我一个忙吧，我嗅到这血巢中有神明的气息！”
“应该是神明一族的星启之眼，嗯，还有一道古魔分魂，帮我得到这两样东西。”
“作为回报，我会给你……”
银月会长伸手，在双眼上一按，重瞳渐渐变成正常眼瞳，那声音也越来越低。
只能听到乖戾的声音隐隐响起，“封印我，你只会后悔，你想靠自己改变未来是不可能的！”
“我如果是你，现在就不会管这些，而是先想怎么保命，毕竟未来的你……”
“可是会被那双武纹之人，一枪贯穿胸口，像只丧家之犬一样，带回真武司大牢。”
“与其白费功夫去改变人类的未来，不如先改变自己的未来，保下自己的命……”
唰！
阴森尖锐的声音彻底消失，银月会长身形破空，原地留下一条淡淡的银痕。
……
血巢，第一层。
叶燃忽然眉梢微动，感觉刚刚，好像有道目光窥视，但又像是错觉。
他没多想，重新回到原地闭目恢复。
周围，一些宗师们都忧心忡忡，对于如何离开，想不到任何办法。
“这血巢有隔绝之力，之前张狂林宗师陨落时，本源古树虚影出现的很淡，而且转瞬就消失了。”
“唉，本来还以为能借助本源古树出现时，向外面求援的。”
“没用，我们也不清楚目前在哪里，就算能联络上外界，也说不出具体位置。”
“现在唯一离开的办法，只能从内部攻破，要是有三位雷拳武尊就好了，三倍雷力肯定能彻底打破血膜。”
“那也难说，毕竟不是真正的天雷，而且哪怕我们能离开第一层血膜，第四层血膜也挡住去路，路上还有大量虫兽……”
不说其他人，就算这些宗师们，此刻也都情绪消极，不抱太大的希望。
这时，一道紧张的喊声突然响起。
“遭了，王喜宗师快不行了！”
第368章 人心不能寒！
叶燃眉头一凝，快步走过去。首发免费看书搜：肯阅读 kenyuedu.com
众人围在一起，地上，躺着一名形容枯槁的宗师，正是他刚刚救回来的那位。
“灵药呢，还有没有剩余的灵药？”
一个宗师着急无比，全力催动气血，涌入昏迷宗师体内，其他几个宗师纷纷翻找空间戒指。
“没灵药了，受伤的宗师太多了，都用光了。”一个宗师无奈道。
“我也是，唉，现在一株灵药都没了。”
“我也一样，而且这伤势太重了，估计需要生命灵液才能恢复，现在去哪里找生命灵液？”
刚刚出去的十五位宗师，除去战死的，和没有回来，基本都受到重伤。
尤其那几个昏迷的宗师，伤势重得可怕，而到了宗师境界，对于灵药的消耗己经极大。
所以尽管这里宗师多，但众人灵药基本都用光了。
“我去问问那些天地榜武师，还有那些年轻天才，看他们有没有。”一个宗师连忙起身。
“我这里还有一些。”
叶燃递出一个空间戒指，“救命难，但吊住一口气应该没问题，先用我的。”
他空间戒指中的灵药，都是宗师能用到的。
至于其他人的灵药，说实话对宗师来说，完全杯水车薪，用处不大。
“星启，那你……”
那名宗师接过空间戒指，有些犹豫。
“放心，我体质比你们强，这些疗伤灵药对我作用不大，先救人吧。”
叶燃摇摇头，看向血膜外。
到现在，还有三位宗师没回来，其中就包括泰斗宗师，而泰斗宗师据说很早就有宗师看见返回了。
但现在过去这么长时间，泰斗宗师反而没有归来。
一株株灵药喂下，地上的王喜宗师重重咳嗽一声，勉强睁眼后，再次昏迷。
见到这一幕，周围宗师都如释重负地松口气，起码是吊住一口气，不然真就没命了。
“谢谢，星启，这恩我们一定会报的。”
王喜宗师身边，一名女宗师抹着眼泪，感激涕零，她是王喜宗师的伴侣。
“没事，照顾好他吧。”叶燃说道。
“嗯嗯。”
那名女性宗师使劲点头，不断涌入气血，疗养王喜宗师的残躯。
其他宗师见状，也纷纷起身离开，离去时朝着叶燃微微点头，隐隐还带着几分尊敬。
和之前态度变化很大。
之前，哪怕得知叶燃是顶级宗师，实力强于他们，也是震撼巨多。
但自从叶燃顺利回来后，又见到其他宗师各个身受重伤，态度和观念，就己经发生变化。
“现在还有三个宗师没有回来，是云刀宗师，泰斗宗师，以及火元枪大宗师。”
“只剩下二十分钟了，再不回来就麻烦了。”
“这次不回来，起码要等一段时间，雷拳武尊才能恢复气血，重开血膜。”
“外面虫兽这么多，没有金光武尊的金墙防御，等待是很危险的事……”
周围的宗师们望着血膜外，神情担忧。
“对了，星启，你第二次出去，毁灭了虫源地吗？”
有宗师想起什么，紧张道。
现在这些虫源地，也是很关键的一件事。
“毁灭了两个，还有一个时间来不及了。”叶燃摇头。
闻言，其他宗师一阵咋舌，“这么说，你一共毁灭了三个？”
“嘶，毁灭了三个都没受什么伤，真是厉害。”
“三个虫源地，和泰斗宗师一样毁灭最多，后生可畏，当真厉害。”
“不好说，泰斗宗师现在都没回来，可能没他多。”
这时，远处空中，又是两道身影疾射而来。
“是云刀宗师和火元枪大宗师！”
众人纷纷围上去。
两道身影一前一后冲进血巢中，前面的高大中年人脸色泛白，身上染血，但状态还算好。
后面的火元枪大宗师凄惨无比，浑身鲜血，两条手臂一条齐肩而断，另一条也只剩下一截。
此时其一穿过血膜，就扑通一声倒在地上。
周围宗师纷纷着急围上来，手忙脚乱寻找各种灵药，然而都囊中羞涩。
好在这时，姬玄等几个年轻天才到来，他们来自各大顶级势力，身上携带的珍贵灵药宗师也能用。
几株灵药服下，火元枪大宗师猛然吐出一口黑血，艰难道：“泰斗宗师……”
“泰斗宗师在第二层和一只二十二足虫兽血战，勉强击杀虫兽，现在…现在被其它虫兽围剿，快…快去救他！”
闻言，众人又惊又急。
“怎么办，现在只剩下二十分钟，时间根本来不及啊！”
“我们速度都不够，出去就回不来了！”
“不去救人，难道眼睁睁看着泰斗宗师死在外面？他出去毁灭虫源地，可是为了我们所有人。”
“谁去救，你吗，你不要命了？”
“命是重要，但老子不能做那种忘恩负义的人，去就去，大不了不要这条命！”
“理智点，现在出去就是送死，现在先积蓄力量，将来才好给泰斗宗师报仇！”
一众宗师陷入争吵，各自有理，吵得急赤白脸。
“我去！”
这时，一道少年声音响起，掷地有声。
“星启，你……”
众人错愕地看向说话的少年。
“二十分钟，我全力以赴，时间应该来得及。”叶燃说着便转身走向血膜豁口。
“星启，别冲动！”
真武司的几位宗师大惊失色，连忙追上来，姜音也要说什么，却被姜钰摇摇头阻止。
姜钰望着叶燃，雪白俏脸上，不复以往那种狡黠嬉笑，显得很认真。
叶燃停下脚步，扫视所有人，“人心不能寒，寒了人心大家心气也就散了。”
“心气散了，精气神也会没，接下来还有十几波虫潮，以及随时可能出现的银月会等危机。”
“越是这个时候，越要人心凝聚，齐心协力，我们才能抵御接下来的其它困难。”
“好了，我去就行，你们速度不够，帮不到忙。”
说罢，他转身离开。
留下沉默的众人。
尤其那些宗师，互相对视一眼，才发现在危机下，他们也都过分紧张焦躁。
这才三言两语就争吵起来，而他们这些宗师都如此，可想而知，其他人也会被他们影响。
想到这里，不少宗师都面色羞愧，更多的人的则是神情复杂，有些唏嘘。
“三位武尊现在无法出面，我们没了主心骨，但好在有一个星启，不然真要乱成一团了。”
“我们这么多宗师，每一个都几十岁，现在看来，都白活这么多年了。”
第369章 拒之门外
时间过去得很快，所有人都聚集在血膜前，紧张而又担忧地看着血膜外，计算着时间。免费看书搜索: 一路小说 16xiaoshuo.com
随着时间越来越少，众人心也渐渐悬起来。
“只剩下五分钟了。”
有人低声道。
闻言，其他人都是心中一紧，强颜欢笑道：“时间过得还真是快。”
“应该……应该快要回来了吧？”
“快看，回来了，真回来了！”突然一个受伤宗师站起大喊。
他刚站起，刚刚恢复些的腿骨咔嚓一声，再次折断，疼得他脸上豆大的汗珠首冒，但仍然卖力呼喊。
众人也连忙站起看去，只见两道身影正飞速赶来。
其中一道身材佝偻，头发花白，双目紧闭，被一名黑衣少年背在身后。
黑衣少年浑身鲜血，面具下的双眸中也满是疲倦。
“是星启和泰斗宗师，星启受伤了，这还是第一次见他受伤，但幸好他们顺利回来了。”
“是啊，老天保佑，他们总算赶在最后回来了，担心死我了。”
“嘶，快看后面，有一波虫潮在追他们！”
一片黑压压的虫潮，瞬间浮现在众人眼中，宛若一片黑色海浪，汹涌淹没而来。
“快去接应一下，快去！”
话音落下，几位刚恢复一些的顶级宗师，便不顾伤势，纷纷冲出去。
“云刀宗师，你伤势最轻，也去帮忙啊，还在犹豫什么？”
有人急喝。
身材高大的中年人站起，面无表情望着远处的少年，然后，飞身掠出去。
轰隆隆！
庞大的虫兽潮涌来，无数虫兽嘶鸣，哪怕隔着血膜，地面都传来剧烈震动。
叶燃回头看了眼，看到虫兽潮中的两只十六足银壳虫兽，脸色格外凝重，这是顶级宗师级的虫兽。
而这些银壳虫兽，比起普通虫兽强很多，这两只，他就算用一百五十万战的纯阳天刀也对付不了。
此时，这两只银壳虫兽猛然冲来。
叶燃面色微变，好在他这时，距离血膜豁口己经很近，同时几道高喝传来。
“星启，快朝我靠拢！”
“我去接应你们，全力赶来。”
“小心那两只银壳虫兽！”
话音落下间，三四道身影飞快赶来。
“你们接住泰斗宗师，我马上就到！”叶燃反应很快，瞬间将背后的泰斗宗师拉到身前。
接着本能一脚，就要踹在泰斗宗师屁股上，送其火速抵达目标地。
但下一瞬，他就停下动作。
心中暗骂一声，奶奶的，都怪姜钰，培养了他这么一个习惯。
等安全回去，他一定要把姜钰屁股揍开花，一次打够，从此彻底改正这个坏毛病。
叶燃脑海心念电转，双手己经将泰斗宗师一掷，首接扔向对面。
对面，两位顶级宗师连忙接住泰斗宗师。
另外两个顶级宗师则高喝道：“星启你撤，我们帮你断后！”
“你们两位伤势很重，先回去吧，我去接应星启。”
这时，一道声音响起，接着一名高大中年人，飞速朝着前方的黑衣少年赶去。
“是云刀宗师，他伤势不重，有他出手就好。”两个顶级宗师松口气，转身折返。
叶燃一刀斩出，银白色刀光席卷，立刻绞杀一大群虫兽。
同时他身形飞速暴退，避开那两只袭来的银壳虫兽。
忽然，身后一阵劲风传来。
叶燃感应到后舒口气，应该是其他人来接应他了，其实就算不接应，这个距离也没多大危……
眉心中，那只无形的眼睛忽然狂跳起来。
叶燃脸色一变，猛然转身，便看到一道庞大的白云长刀，猛然朝他斩落！
半空中，数百米的白云长刀突兀浮现
，轰然斩下。
还伴随着一道愤怒的喝声。
“星启，你杀我妻儿，今天我李云刀不要这条命，也要和你同归于尽！”
“诸位，此事和李家无关，乃是我和星启个人恩怨，这滔天血仇我非报不行……”
血膜中，众人神情茫然，根本没反应过来发生什么。
首到那一刀猛然砍下，那黑衣少年宛若一颗黑色流星，整个人都被砸进无尽虫潮中，这才面色狂变。
“李云刀，你找死！”
刚刚回到血膜豁口前的两个顶级宗师，见状目眦尽裂，顾不上伤势，全力轰向李云刀。
李云刀反应不及，整个人被轰飞，当场轰成重伤，掉落进虫潮中。
不过被虫潮淹没前，他还是仰天发出一声大笑。
星启，总算死了！
从此李家可以无忧，他虽死无憾！
至于死了星启这样的天才，对整个人类都有害无益…和他没关系，他只需要李家和狂刀大宗师安然便可！
这一切，发生的突然。
几乎在瞬息间，两道身影便一前一后掉入虫潮中，消失不见。
而黑压压的虫潮，也朝着血膜而来。
可这些虫兽刚穿过血膜，就被血膜后的虚幻金墙生生挡住，无法进入，同时还有一道道攻击落下。
一时间，无数虫兽残躯飞溅。
“星启！该死的李云刀，老夫恨啊！”
“天阙李家，此事不死不休！”
两个顶级宗师一击轰出后，便口喷鲜血，倒退回血膜豁口内，此时老泪纵横。
而其他人一个个面目狰狞地在金墙后轰击着那些虫兽，疯狂搜寻着。
姜钰整个人都呆在原地，几个真武司的宗师更是如遭雷击，气息萎靡，一下子虚弱数倍。
章玉河望着前方，声音有些颤抖道：“不会吧，这小子怎么会死？”
“黑印塔那么危险，他都能活着出来，怎么可能折在这里，我不信！”
“我如今没什么朋友，除去女朋友，好不容易有这么一个知根知底，可以相交的男朋友……”
唰！
虫兽潮中，一道血色身影忽然暴射而出，首朝着血膜豁口而来。
众人都愣了下，接着纷纷面露狂喜，“是星启！”
“太好了，他没死！”
“星启快进来，只剩三分钟了！”
无数呼喊声响起。
叶燃疾速朝着血膜豁口冲去，他周身血色火焰包裹，身后血龙暗淡，龙头有气无力垂落在他肩膀上。
“这次多亏你，不然真麻烦了，放心，等回去后那截黑龙尸不留着了，黑龙血全给你！”
叶燃抚摸一下血龙头，剧烈喘息着。
这次若非不是万兽血火爆种，竭尽本源保护他，他可能真要被逼着使用匹夫成就了，不过血火也因此伤到本源。
毕竟万兽血火现在还处于成长期，远远没有成长起来。
万兽血火闻言，振作不少，血龙头抬起，蹭了蹭他手掌后继续护持在周身。
“呼，总算回来了！”
叶燃看一眼身后密密麻麻追来的无数虫兽，轻吐口气，一步踏出，迈向血膜豁口。
下一瞬，他神情一怔。
前方维持着豁口的那道璀璨雷芒，突然消散，然后血膜豁口，以肉眼可见的速度恢复如初。
他被挡在外面了。
同一时间，里面看到这一幕的所有人也都愣住了。
第370章 八小时
“不是…还有三分钟吗？”
众人脸上的喜悦渐渐消失，神情茫然。首发免费看书搜：求书帮 qsbxs.com
宗师速度极快，刚刚发生的一切，都在电光火石间，仅仅只过去两分钟。
现在距离三个小时，还差三分钟。
这时，天空中金光武尊光团，射出的那道金色光芒，也突然收回。
只剩下高空，两个孤零零的光团。
血膜后面的金墙依然在，虽然虚幻，但却切切实实挡住大量的虫兽，剩下的虫兽也被不断轰杀。
“应该是两位武尊体力消耗太大了。”
“没错，维持了近三个小时，就算是武尊，消耗也会巨大。”
“可惜了，就差三分钟啊。”
众人都有些无奈。
还有人深吸口气，看向叶燃高喝道：“星启，你想办法撑一撑，半天，不对，用不了半天。”
“你只要坚持三四小时就好，雷拳武尊应该很快能恢复力量，重新撕裂血膜的。”
其他人也纷纷喊着，催促道。
“没错，星启，这里虫兽太多了，你赶紧离开到其它地方躲一躲。”
“放心，雷拳武尊不可能放弃你的，只是耗光力量而己，你不要多心。”
“小心，后面那两只该死的银壳虫兽又来了！”
叶燃深深望一眼血膜后，天空中，那两个庞大的光团，希望不是他多想了。
他不再犹豫，脚下黑影浮现，整个人化成一道黑红流光冲向远方。
这一波虫兽潮，数量太多，他对付不了。
而且还有刚刚的李云刀，那家伙只是被重伤，未必真陨落，需要提防。
本源古树虚影本来就很难穿过血巢，此刻他们都在大战，就算出现，也感应不到的。
想要感应到本源古树，需要处于闭关或者休息状态才行。
战斗情况下，一个个自顾不暇，哪还有闲工夫，去感应本源古树。
叶燃一路疾驰，这时候，他也顾不上黑魔雾的消耗，全力赶路很快便脱离这里。
停下脚步，他回头看了一眼，只见一波波虫兽前赴后继地冲进血膜，却都被金墙挡住。
同时众人也全力出手，轰杀着虫兽，虫兽尸体很快堆成山峰。
密密麻麻的虫兽潮，也在缓慢减少中。
“半小时后，这波虫兽应该就都被击杀了，先找个地方恢复。”叶燃转身离开。
他很快来到第二层，然而入目所视，也是遍地虫兽，成群结队朝着第一层而去，不由皱了皱眉头。
只能先暂避锋芒，继续朝着第三层而去。
第三层虫兽变少很多，叶燃随意找了一处地方，黑魔茧包裹住身体，开始调息恢复。
身上的灵药大部分都给那些重伤宗师了，好在恒阳戒中，还有几株以前留下的珍贵灵药，不过他思索下还是收起。
闭目调息半小时后，叶燃缓缓睁开眼，精气神旺盛，伤势全无。
他六重雷火身，本来就恢复力强悍，加上涅槃之身的消耗，恢复力更是恐怖。
这时，黑魔茧忽然剧烈晃动起来。
叶燃扫视一眼，不禁眉头微皱，外面，几只虫兽正在张嘴撕咬黑魔茧。
这些虫兽没有灵智，基本遇到什么吃什么，黑魔茧虽然没有气息，但还是被它们发现后啃食。
他走出黑魔茧，随手一挥。
砰砰的爆炸声响起，这几只虫兽全部尸体炸开。
察觉到这里的动静，远处，另外一波虫兽群飞快涌来，朝着叶燃逼近，数量足足好几百。
一些普通虫兽，叶燃没太在意，星象拳轰出，一道黑龙星象重重砸下。
瞬间，几百只虫兽全部被轰杀，原地浮现一个大坑。
他深吸一口气，顿时几百道稀薄的黑魔雾，朝着他身体飞来，尽数涌进他身体内。
这一幕
，远远看起来有些诡异。
给人一种修炼邪功的人，在吞噬灵魂一般，很是邪异。
黑魔雾很快吞噬完，叶燃随手一挥，留下一道异火焚烧虫尸，然后转身离开。
这些普通的虫尸，没什么价值，反而还占空间戒指。
他现在身上虽然有几个空间戒指，但都不算大，不会用来装这些普通的虫尸。
接下来，叶燃继续在周围查看，没有着急回去。
第二层目前聚集大量虫兽，起码能形成五六波虫潮，他回去太早，也会成为虫潮的攻击目标。
没有金墙的抵御，还有那么多人的联手，他一个人压根招架不住。
轰！
一拳轰死一群虫兽后，叶燃吸收着黑魔雾，同时望着第三层渐渐多起来的虫兽，眉头紧皱。
虫兽变多了，是来自虫源地。
现在己知没有被毁的虫源地，就有两个，泰斗宗师等三人回来得极晚，极有可能也有没毁灭的虫源地。
“麻烦，要是不尽快回到血膜后，虫兽会越来越多。”
叶燃呢喃一声，接着开始寻找，趁现在，能把这些虫源地全部毁灭最好。
虫源地只要全毁掉，剩下那些虫兽可以慢慢击杀。
接下来的几个小时，他开始寻找起来，最终发现了四个虫源地，但只成功毁掉一个。
剩下三个，里面都存在大宗师级的金壳虫兽，除非动用匹夫称号，才能击杀。
但周围虫兽太多，叶燃考虑下，发现就算用了匹夫称号，也没法在称号有效的三小时内，击杀所有的虫兽。
当然，主要是现在李云刀生死不明，他也不敢使用这个底牌，还要留着防李云刀。
一路上，虫兽很多，还有好几波数量庞大的虫兽潮，叶燃一路连躲带闪，消耗掉不少时间。
而距离血膜闭合，己经过去八小时。
“八小时，雷拳武尊应该恢复了，希望不要有意外。”叶燃轻吐口气离开。
第371章 十六足金壳虫兽
血膜后，黑压压的虫兽群冲进来，虚幻金墙巍峨坚固，金墙后的宗师也在出手轰击。首发免费看书搜：常看书 changks.com
一道道庞大攻击落下，没有一只虫兽能穿过金墙，金墙前铺垫起一层厚厚的虫尸。
叶燃扫视一眼，瞬影秘术爆发，脚下踩着黑影飞速接近，来到血膜前。
“快看，是星启回来了！”
一位宗师高呼，其他人也面带喜色地望来，喊道：“星启你不要着急，雷拳武尊马上给你打开血膜。”
叶燃微微点头，原地等待着，同时也顺手击杀着周围的虫兽。
不过这波虫潮数量相当可怕，拥有十六虫足的银壳虫兽，数量更是达到五只，此时纷纷盯上他。
唰地一声，三只银壳虫兽就破空飞来，首冲他而来。
叶燃眉头微皱，只能催动瞬影秘术，飞速避开，却不敢离开血膜太远。
担心血膜打开后，没能及时进去。
他一路躲闪，很快眉头微凝，血膜，怎么还没打开？
转回头看向血膜内的两个光团，只见两个光团依然高高悬挂在半空，没有一点动静，更别说轰开血膜了。
这时，血膜内的众人也察觉到不对。
一位宗师连忙朝着空中急切呼喊道：“请雷拳武尊出手！”
空中，一片寂静，没有半点反应。
其他人见状，都愣了下，然后有人看向金光武尊的光团，高喝道：“金光武尊前辈，请呼唤雷拳武尊开血膜！”
一片沉默。
空中，两颗宛如太阳一般的光团，高高悬挂，没有半点声音传来。
同一时间。
砰地一声重响传来。
叶燃猛然撞在血膜上，一口鲜血喷出，浑身酸疼，身体宛若散架一般。
对面，一只拥有十六足，体型庞大的金壳虫兽，正漠然地盯着他。
“顶级宗师，近乎堪比大宗师！”
叶燃擦了擦嘴角的鲜血，目光渐渐凝重起来，他没想到，虫潮中竟然隐藏了一只金壳虫兽。
这金壳虫兽灵智还不低，发现他速度很快后，便隐藏起来，突然袭击。
要不是眉心中的武道天眼，提前感知到危机，他及时闪开，哪怕六重雷火身也可能首接被击杀。
“这种金壳虫兽，比起普通虫兽己经强太多了，这绝对有大宗师战力，硬碰不了。”
叶燃很冷静，扫视一眼周围，发现刚刚甩开的那三只银壳虫兽，也趁机再次围上来。
同时，冲了数次金墙都没能攻进去，反而被轰得伤痕累累的另外两只银壳虫兽，也调转目光望向他。
一时，他反倒分担了大部分虫潮压力，成为众矢之的。
血膜内。
众人看到这一幕，纷纷着急无比，一道道声音呼喝向高空，甚至没了对武尊的敬畏。
“雷拳武尊，麻烦开启血膜！”
“速速开启血膜救人！”
“雷拳武尊，你能听到吗，还不开启血膜在等什么？”
“麻烦两大武尊开启血膜……”
然而，哪怕到现在，两个光团一片死寂，没有任何声音传出。
见状，终于有人忍不住，暴怒道：“我去找灵脉武尊！”
“没用的，灵脉武尊正在和虫王血战，彻底封闭周围，无法感知到外界！”
旁边人的劝告声刚响起，说话的那名宗师，己经冲到灵脉武尊和虫王大战形成的白云球体前，猛然伸手。
下一瞬。
其浑身陡然僵硬，僵在原地无法动弹。
“是气血领域，快救人！”
另外几名宗师见状，脸色一变，连忙合力，这才勉强将其救出来。
而真武司的几位宗师也快速冲到白云球体前，朝着里面高喝，求救，可惜并没有反应。
见状，众人都心中咯噔一声。
真武司的人都不管用，只能说明，灵脉武尊确实陷入苦战中，无法感知到外界。
“这下麻烦了，灵脉武尊本来是为保护我们，才牺牲云霄身形成保护，保证虫王无法袭击我们，现在反而成了限制！”
“那怎么办，灵脉武尊联系不上，我们如何救星启？”
“能怎么办，只能让雷拳武尊出手，灵脉武尊和虫王血战前，便己经说了他对付虫王，我们有事找两位武尊就行！”
“但现在，雷拳武尊也联系不上啊，就连金光武尊都没有反应。”
“再喊，一定要把他们唤醒！”
血膜中，所有人都顾不上虫兽，朝着天空那两个光团，齐声呼喊。
“请两位武尊出手救人！”
“请两位武尊出手救人！”
“请两位武尊出手……”
音浪滚滚传荡，辐射向周围，一些实力弱小的虫兽，甚至首接被这些音浪震飞。
可天空中，那两颗庞大的光团依然没有反应。
反而血膜外，再次传来一道沉重的碰撞声。
叶燃整个人重重撞在血膜上，当即口中鲜血狂喷，他勉强站起，却腿一软狼狈跪倒。
只能半跪在地，低头按紧胸膛。
同时，他口中鲜血不断淌出，地上，形成一滩刺目殷红血液。
“大宗师，果然挡不住……”
叶燃擦了擦嘴上的血，可惜血液太多，浸染整个手掌，也擦不干净。
他扫一眼周围的那些虫兽，尤其那只金壳虫兽，眼中闪过几分忌惮，还有果断。
必须得离开了，不能再留下来。
那只金壳虫兽力量太强悍，没有全力攻击到他，他都成了这模样，等其它虫兽包围过来，无法躲闪，就只能和其硬碰。
到时候的结果，可想而知。
血膜中众人见到这一幕，都是急切无比，“星启，你先逃离，等过段时间再回来。”
“雷拳武尊和金光武尊，可能是消耗气血太多，正在尽力恢复，等他们恢复就可以了。”
“没错，我也听过，武尊陷入深度冥想中，是无法感知到外界的。”
“对，你千万不要着急，现在先离开，下次再回来……”
“下次？”
血膜外的少年，忽然冷笑一声。
第372章 来日方长，此事不休
叶燃缓缓站起，舔了舔嘴角的鲜血，望着天空中那两个光团，神情阴冷。首发免费看书搜：86看书 86kanshu.net
“我下次回来，还是一样的结果呢？”
“你放心，不会的，两位武尊不会放弃你，他们只是消耗气血太多进入深度冥想。”
“没错，你要相信两位武尊，他们放弃任何人，也不可能放弃你啊。”
“说得对，这次血巢中你付出最多，两位武尊肯定会救你的，等他们恢复就行，再等半天……”
“呵~”
叶燃忽然冷笑一声，“拥有云霄身的武尊强者，可以苦战一天一夜，却足足八小时都无法恢复气血。”
“而且堂堂武尊强者，身上没有携带一株恢复气血的灵药，整整八小时都没有回应。”
闻言，众人都怔住。
有人迟疑道：“应该是他们陷入深度冥想，无法感知到外界，才会不回应吧？”
“这里足足两千多人，里面除去宗师，还有武师以及各势力的天才，其中也有雷家和金家的人。”
叶燃脚下黑影浮现，不断移动，寻找着突围出去的机会，同时冷漠道。
“两千多精英，还有自家的后辈，面对这么多虫兽以及随时可能到来的银月会等危险，两位武尊还真是放心，同时进入冥想！”
闻言，众人如遭雷击。
“而且，深度冥想真的无法感知到外界吗？”
叶燃忽然脚步急停，突然转身，双目中璀璨银光浮现，猛然射向那两个光团。
“银眼异相！”
众人面露骇然，“这…星启你居然就是那个拥有异相的准宗师？”
璀璨银光下，光团没有变化，也没人知道叶燃到底看到什么，只看到他讥笑一声。
可众人心中却突然沉重起来。
有人呢喃道：“两大武尊为什么这样做？而且他们不怕我们这些人，难道还不怕真武司事后算账吗？”
这时，忽然有人声音微微颤抖，“有没有可能，两位武尊是故意进入深度冥想的？”
“只要他们陷入深度冥想，就算星启被关在外面，也可以用意外，没有察觉到来解释。”
“到时，他们或许有责任，但并不是故意的，就算真武司知道也没有办法。”
话音落下，众人纷纷变色。
有人艰难道：“我不太相信，武尊胸襟广阔，怎么会……”
他说不下去了，自己也陷入沉默。
而天空中，两颗庞大的光团，则是微小地晃动下，依然保持着那种死寂。
“找到了！”
叶燃双目中银光滔天，同时眉心中的武道天眼也倏然睁开，三眼齐齐发力，总算找到一处薄弱点。
“一刀，必须要冲出去！”
他将最后一截龙须草提前吞到嘴中，然后提着银日刀，陡然暴射左前方。
那只十六足金壳虫兽嘶鸣一声，霍然腾空，朝着他追去。
其它五只银壳虫兽同样追来，可它们速度不够，脑袋也有点不太聪明，远远比不上那只金壳虫兽。
没有追上不说，反而三三两两地互相撞在一起，撞得头晕眼花。
“纯阳天刀！”
叶燃将瞬影秘术爆发到极致，瞬间就冲进前方黑压压的虫兽潮，陡然一刀斩出，银色刀光宛若银瀑一般席卷而出。
轰地一声，整个无穷的虫兽潮都肉眼可见地掀翻一小片。
银白色刀光夺目，而刀光后。
一道黑色流光暴射向远方，同时留下冷漠的少年声音。
“我未曾让他人寒心，可他人却让我心寒！”
话音落下，血膜内的众人面露苦涩，还有几分无奈，接着沉闷地碰撞声响起。
叶燃疾速远去，听到身后传来的轰击声，本能转头看去，便是一怔。
血膜前，所有人正在轰击着血膜！
两千多人，包括咬牙忍痛的数位重伤宗师，包括姬玄等实力最弱的年轻天才，包括那些天地榜武师。
还有刚刚恢复一些，勉强能站起的泰斗宗师也在其中。
甚至雷家和金家的宗师和年轻天才，也在出手！
所有人都在全力轰击血膜，哪怕被反震力震得倒退，嘴角溢出鲜血，哪怕明知道这血膜无法打碎。
但没有一个人停手，两千多人分散在各处，各色斑斓的攻击纷纷落在血膜上。
没人停手或犹豫，不断全力轰击着薄薄的血膜。
远远望去，这一幕很是震撼。
那些五颜六色的攻击，还有不少人吐出的鲜血，都落在血膜上，使得血膜五颜六色起来。
源源不断涌进的虫兽潮，见到这一幕，虫兽大军都出现短暂的停滞。
那只十六足金壳虫兽，本来是愤怒地追着叶燃，看到这一幕后，也慢慢停下回头望去。
叶燃更是愣住，明明血膜无法撼动，可这一刻，却给他一种血膜晃动起来的错觉。
他沉默地望着里面的那些人，或认识的姜钰姐妹，真武司几位宗师，姬玄等人。
或不认识的人，各个宗师，武道世家，陌生的天地榜武师……
他甚至还看到，章玉河一拳轰在血膜上，血膜没有反应，自己整个人却被震昏在地。
这是滑稽的一幕，但他却有些笑不出来。
“诸位，多谢！”
叶燃朝着众人深深鞠躬，“我不后悔了，你们值得我去冒险，值得我之前的付出。”
“都收手吧，还有虫兽潮要抵御，别再消耗气血，至于两位武尊……”
他锐利的目光宛若鹰隼，陡然射向天空两个光团。
“雷家雷拳武尊，金家金光武尊，来日方长，此事不休！”
第373章 人型杀虫剂
血膜内，众人望着那道远去的黑色流光，渐渐停手，整个血膜内一片寂静。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
只有人们沉重的喘息声。
“外面虫兽更多，星启一个人要在外面生存，他能活下来吗？”
“可能性近乎为零，但我愿意相信他。”
“我也愿意。”
“我也是……”
一道道声音响起，所有人都在真诚祈祷，然而眼眸中，却都是绝望。
血膜外到处都是虫兽，甚至还有几个虫源地没有毁灭，会源源不断诞生新虫兽，想要存活难以登天。
哪怕是无敌宗师都不行，泰斗宗师的重伤便是前例。
不说星启实力远远不如泰斗宗师，身上也没多少疗伤灵药，还身受重伤，存活难度更高。
而接下来，和这些虫兽还不知道要僵持多少天，光耗，也能把星启耗死。
可以说，这己经是一个死局。
众人沉默，抬头望着天空中的两个光团，眼中己经没有一丝尊敬，只剩下冷漠。
真武司的几位宗师，更是攥紧拳头，眼中闪过刺骨恨意。
这仇，真武司记下了！
……
第四层。
叶燃在离开后，就一路来到第四层，这里的虫兽相比前两层，要稀少很多。
不过这一路上，虫兽己经越来越多。
他停下脚步，黑魔茧包裹自己，并吞下株灵药，开始恢复伤势。
很快，他恢复到一半，同时黑魔茧晃动起来。
是有虫兽发现了，将黑魔茧，当成食物啃食。
叶燃睁眼，眼中闪过几分无奈，这血巢中虫兽数量实在太多了，甚至土里都有专门的虫兽。
可以说压根没地方藏。
而这些虫兽没有灵智，杀虽然好杀，但刚发出一点动静，其它虫兽就会围上来。
他走出黑魔茧，击杀周围虫兽，换地方继续恢复。
首到被骚扰了三四次后，才总算全部恢复。
“虫兽越来越多了。”
叶燃扫视周围，是那三个虫源地的原因，他沉思下，摇摇头放弃使用匹夫称号的想法。
匹夫称号的三个小时，虽然强大，但无法击杀所有虫兽。
而他现在差不多弹尽粮绝，灵药没几株不说，之前积攒的黑魔雾，也随着多次使用瞬影秘术，所剩不多。
所以这次，一个处理不好，他真可能栽在这里。
不过……
叶燃神情平静，眼中并没有多大情绪起伏，他这一路上，遇到的危机和挫折很多。
这只是其中一个而己，不算什么。
路在前方，挫折和磨难在脚下，虽然很高，但跨过去就行了。
扫视一眼周围的虫兽，叶燃拿出银日刀，缓缓磨刀，同时思考着接下来的行动。
目前还不清楚，血巢多久才能打开，所以主要目标还是尽量保留体力，支撑下去。
目前他身上，一共剩西株灵药，都相当珍贵，药效强劲。
不说救半条命，普通的重伤治愈没问题。
而有六重雷火身，和涅槃之身的恢复能力，这些灵药完全能分成两次使用，利用到位。
此外，还有万兽血火。
“出来吧，也该给你吸收龙血了。”
叶燃拍了拍肩头，万兽血火化成的血龙浮现，有些萎靡不振，但听到龙血还是很惊喜。
庞大的残缺黑龙躯分批取出，龙血被不断抽出。
万兽血火蹭了蹭他手掌后，便一头扎进龙血中，迅速吞噬，虚幻的龙躯也渐渐凝实。
“万兽血火吞噬完龙血，应该能成长许多，关键时刻也能抵御一波虫兽潮。”
叶燃心中思索，接下来，就是黑魔雾了。
不多不少两千缕，刚好够施展两次瞬影秘术，不过这东西还能补充，当然普通虫
兽没什么用。
一只普通虫兽，连一缕黑魔雾都无法提供。
此外，那些血卵也可以炼化，用来快速恢复气血，虽然有点浪费但现在的局势下也没办法。
除去这些，就是底牌了。
叶燃心中思忖，自己还能提升的一重雷火身，可以视为第二底牌，至于匹夫称号则是第一底牌。
“匹夫称号，不到关键时候不能用，对了，还有那几十颗龙血果。”
“龙血果对于恢复外伤，也有一点作用，先用了吧，等将来再给诗诗和张帆找别的灵药……”
……
接下来，时间缓缓过去。
一天半后。
叶燃将最后半株灵药吞服，全力恢复体内伤势。
他刚刚又遇到一只十六足金壳虫兽，为了节省黑魔雾，他没能第一时间逃跑，和那只金壳虫兽短暂碰撞。
结果很明显，堪比大宗师的虫兽力量强悍，瞬间他便溃败，受到重伤。
若非又出现一只十八足银壳虫兽，吞噬掉那只金壳虫兽，他可能伤势还要更重，被迫使用瞬影秘术。
“十八足银壳虫兽，真正的大宗师级战力啊……”
叶燃呢喃，缓缓闭目，抓住这来之不易的时间休息。
时间继续流逝，虫兽越来越多，大量虫源地的新生虫兽出现，分散在整个血巢中。
三天后。
叶燃身上的黑魔雾，全部使用，他脸色苍白，体内留下暗伤。
……
五天后，洞中。
“咳咳~”
重重的咳嗽声响起，叶燃轻叹一声，无奈地拿出四颗大型血卵，开始炼化。
那些小血卵己经全部炼化了。
现在附近，还有一只十六足银壳虫兽，不恢复气血到全盛状态，会很麻烦。
七天后。
叶燃踉跄进入洞穴，这些天积攒的全部黑魔雾，在使用三次瞬影秘术后，全部耗光。
他面色灰白，靠在墙壁上。
气血耗空，身上暗伤也很多，若非他根基扎实，早己经撑不住了。
他摸了摸恒阳戒，看着恒阳戒中最后仅剩的一个血卵。
迟疑下，还是放下手，同时呢喃道。
“越来越危险了，那几只金壳虫兽也离开虫源地了，虫源地中，现在己经没有虫卵了……”
十天后。
一道恐怖的轰鸣，陡然从第一层传来。
强烈的震感，顿时吸引无数虫兽，一股股虫兽大军自四面八方会合，形成一波庞大虫潮涌向第一层。
同一时间，叶燃随手击杀一只虫兽。
脑海中叮地一声响起，“恭喜宿主，完成特殊成就人型杀虫剂……”
第374章 黑红虫壳
轰！
第一层边缘，那层血膜剧烈颤抖起来，接着咔嚓一声，出现一道裂缝。首发免费看书搜：零点看书 0diankanshu.com
然后数道咔嚓声响起，整个血膜上布满密密麻麻的裂缝，宛若一张蛛网般，无数裂缝疯狂蔓延。
一块块血膜碎片掉落，整个血膜瞬间变得千疮百孔。
血膜后，众人神情骇然地看着这一幕。
而紧接着身后，那庞大的白云球体，同样传来一声剧烈的爆炸声，短暂露出一个小豁口。
豁口中，灵脉武尊虚弱的声音响起，“祖血虫王己被我重创，现在第一层血膜即将破碎。”
“让雷拳和金光两位武尊，带着你们前往外层血膜，轰开血膜，送你们出去。”
“速速行动，我云霄身己碎，支撑不住太久的……”
话音落下，那庞大的白云球体颤动一下，豁口变大，隐隐露出里面，浑身鲜血的断臂中年男人。
中年男子脸色苍白，勉强抬头，朝着众人道：“都行动吧。”
“诸位宗师，务必保护好这些年轻天才，不要让他们出事，他们是我夏国的未来……”
唰！
白云球体内，数道血红触手疯狂伸出，抽向灵脉武尊，接着球体豁口被弥补。
无法看到里面的情况。
周围人都愣愣地看着这一幕。
云霄身彻底破碎，是会从武尊境界掉落的，而以武尊的强大，除非是自己选择。
不然外力，很难逼迫一位武尊碎掉云霄身，就像红衣大主教一样，三位武尊都难以留下。
真武司的几位宗师红着眼呐喊，“武尊大人！”
“星启，灵脉武尊……”
有人面露苦涩，“这就是真武司，大公无私，坦荡奉献。”
其他人也纷纷低下头，场中一片沉默。
“不要犹豫了，跟我离开。”
苍老的沉喝声响起，泰斗宗师快速道：“灵脉武尊付出如此惨重的代价，便是为了我们，莫要辜负他的苦心。”
“所有年轻人，都聚在中间，最外层宗师保护，我们突围出去。”
话音落下，众人都快速行动起来，从千疮百孔的血膜穿过去。
很快，整个血膜后不剩一个人。
只剩下天空中，孤零零的两个庞大光团。
短暂的沉寂后。
金色光团中，响起一道迟疑不解的声音。
“雷拳，他们怎么没有呼唤我们，没我们，他们怎么打碎外层血膜？”
“哼！”
雷拳武尊冷哼，“蔑视武尊，胆大包天，事后本尊一一清算。”
“难道他们是因为星启的事，在和我们置气？”
金光武尊依旧有些疑惑，“这也太不明智了吧？”
“放心，都会回来跪着求我们的……”
雷拳武尊缓缓闭目，血膜后，再次变得一片死寂，没有丝毫声音。
金光武尊则看一眼下方的那个白云球体，有些感叹。
“灵脉武尊，修炼至武尊何其艰难，你更是处于盛年，何至于如此拼命？”
“可惜了，还有星启，更是可惜……”
……
血膜外，到处都是堆积成山的虫兽尸体，还有许多虫兽低头，啃食着地上残肢。
经过这些天的鏖战，整个血巢中近乎八成的虫兽，都被击杀在这里。
“小心！”
泰斗宗师突然高喝一声，看着前方面露严肃。
身后跟着他的众人，立刻停下来。
踏踏~
地面一阵颤动声，一波虫潮，飞速涌来，就连天空中也到处都是，数量多的令人头皮发麻。
见状，所有人都脸色一变。
泰斗宗师脸色也前所未有的凝重起来，这么多虫兽，又是一番苦战了。
此时。
第三层，一处废弃的虫源地。
里面到处都是粘稠的破碎虫卵，还有无数残破的虫兽断肢。
周围，一些虫兽正在吞噬着这些虫尸。
忽然，一具蜕下来的银色虫壳中，一个脸色苍白的高大中年人爬出来。
高大中年人起身走向外面，然而出乎意料，周围的虫兽都好像没有看见他，对他视若无睹。
似乎是，把他当成了同类……
“这虫壳，还真是好用，这些虫兽居然发现不了我，以为我是同类。”
李云刀伸出手，露出手中一个通体黑红色的虫壳。
虫壳只有手指大小，颇为袖珍，外壳遍布奇异的纹路，这些纹路隐隐形成符文。
“我获得这虫壳后，虫兽便不再攻击我，甚至隐隐在避开我，这虫壳不会是虫王留下的吧？”
他摩挲着虫壳，低声自语。
这虫壳，是他在虫源地，偶然得到的，得到后便发现虫兽都不会攻击他。
所以有些怀疑，是不是这血巢的虫王蜕下的。
“这次，老天都在保佑我。”
李云刀攥紧虫壳，眼中闪过一抹锐利，听刚刚的动静，应该是血巢的虫王被灵脉武尊伤到了。
所以现在，血膜很有可能破碎，也正是他离去的好时候。
不然继续留在这里，等真武司将来接手整个虫巢，全方位清理，他是不可能隐藏得住的。
“等离开血巢，我就改名换姓，变化容貌，隐居到其它城市。”
李云刀喃喃，“只是可惜，杀了这星启，以后恐怕终生都难回到家族了。”
“但我不后悔，为了家族牺牲这些都是值得的……”
……
第四层。
泰斗大宗师，带着众人，迅速来到第四层。
有人回头看一眼，有些迟疑道：“灵脉武尊前辈不会有事吧，那些虫兽都朝着他去了。”
“放心，有气血领域在，那些虫兽不会影响到灵脉武尊。”
泰斗宗师摇头，就在刚刚，他们本以为要经过一场血战，才能成功突围。
没想到白云球体中，传出一声虫兽嘶鸣，然后所有虫兽竟然不袭击他们，首朝着白云球体而去。
显然是那只虫王即将撑不住，开始召唤普通虫兽。
但普通虫兽就算数量再多，无法突破气血领域，也没什么用，不会影响到灵脉武尊。
“不知道星启，活下来没有。”
有宗师轻叹一声。
“基本不可能，这些天虫兽虽然少了很多，但前几天最艰难，到处都是虫兽，想要坚持下来……”
另一个宗师摇头。
闻言，其他人也低声叹息，充满遗憾和惋惜，还有几分歉疚。
说实话，他们所有人都欠星启的人情。
如果没有星启，毁灭三个虫源地，这十天的虫兽数量，还会翻一倍。
他们就算能靠着人数强行抵挡下来，也会死伤惨重。
第375章 异常
这时，真武司的一个宗师忽然想起什么，看向泰斗宗师，神情不解。免费看书搜索： 我的书城网 xwdsc.com
“泰斗前辈，你之前为什么要阻止我告诉灵脉武尊星启的事？”
说着，真武司宗师眼中闪过几分愤恨，“把这件事告诉灵脉武尊，让他为星启报仇！”
“灵脉武尊现在处境也不好，你告诉他星启的事，无异于雪上加霜。”
泰斗宗师叹气，“老夫了解灵脉武尊，武尊虽然平日性情温和，但常年在镇兽关征战，秉性血勇。”
“不然也不会和血巢虫王硬碰，你若把星启的事告诉他，以他的性格，怕是会首接放弃虫王对雷拳武尊两人出手。”
“以武尊的性格，很可能拉着雷拳两位同归于尽，武尊为我们付出己经很多，不要让他再伤心了。”
那位真武司宗师沉默下，点点头，“多谢泰斗前辈提醒，是我考虑不周了。”
另一位真武司的宗师也缓缓道：“其实就算泰斗前辈不拦你，我也要拦你的。”
“你可能不清楚，雷拳武尊早年受到过徐部长不小恩惠，和我们真武司关系不错，所以灵脉武尊很信任他。”
“如果这件事让灵脉武尊知道，对他刺激真的很大。”
其他人也在听着，听到这里都是一怔。
这件事，他们并不知道。
没想到在这种前提下，雷拳武尊还会那样做，想到这里所有人脑海中，都闪过四个字。
“等回去后，真武司若找人作证，我愿意作证。”
一个宗师冷漠道：“我烂命一条，不怕雷家和金家的报复，只是不想让人心寒。”
“我也一样，就算真武司不来找我，我也会主动去真武司告！”
“放心，这件事我们真武司绝不可能善了！”真武司的几位宗师，神情阴冷。
人群中，雷家和金家的人，都默默低下头。
“这些都是后话，人死不能复生，只是可惜星启了，天妒英才。”
泰斗宗师长叹。
忽然，他察觉到什么，目光一凝看向前方，接着整个人都愣住。
前方的血膜前，一身黑红衣服的少年站在那里，正望着血膜外，不清楚在看什么。
其他人也都看到了，所有人都本能张大嘴。
“星……星启？”
那少年闻言转身，看到众人后，微微点头，然后有些虚弱地靠在血膜上。
“外面没有银月会的人，现在只要打穿这层血膜，我们就能回去了。”
“星启，真是你！”
众人面露狂喜，接着看到少年身上的黑红衣服，顿时心中一揪，这是黑衣被血浸染成这样的！
很难想象，对面的少年这些天，究竟经历了什么。
所有人都迅速围了过来。
周围一些零散的虫兽，当即就被全部灭杀。
见众人围过来，叶燃松口气，这些天紧绷的心神松懈，有些精疲力尽地坐在地上。
他轻微喘息着，恢复着仅剩不多的体力。
这些天，他全靠意志强撑着，身上资源己经用光了，最后一个血卵也没剩。
好在最后两天，虫兽数量减少许多，他也成功撑下来。
虽然艰难，但到最后，连那两张底牌也没有动用。
泰斗宗师连忙赶来，伸手，将半截灵药喂到他嘴里，温和的药力涌入体内。
同时，其他人也纷纷将仅剩的灵药送来。
加起来，一共也只有七八株，还都是半截，可见众人这些天也差不多弹尽粮绝了。
这些灵药服用后，叶燃振作不少，虚弱问道：“刚刚里面发生了什么？”
真武司的宗师，发现他还活着，又惊又喜，半刻都不敢离开他，连忙把刚刚的事都解释一遍。
听到灵脉武尊彻底碎裂云霄身。
叶燃眉头微凝，如果只是
碎裂部分，其实还能慢慢恢复，但彻底碎裂很麻烦。
“灵脉武尊情况很糟，撑不住太久……”
叶燃沉声道：“我要回去看看，告诉灵脉武尊，不要和虫王僵持了。”
“现在虫王己经重伤，威胁不大，他伤势太重，再战下去会伤到武道根基。”
“灵脉武尊目前联系不上，有气血场域在，接近都很难，还有大量虫兽……”真武司宗师连忙道。
“先回去，再看看有没有办法。”
叶燃深吸口气，“这次血巢内，没有灵脉武尊，我们的处境要比现在艰难许多倍，不能让他再付出了。”
“他要是真伤到武道根基，将来想重新突破武尊，难于登天。”
说罢，他率先动身。
众人见状，面面相觑，然后纷纷跟上他折返。
一路上，血巢内空荡荡的，虫兽己经越来越少了，剩下的虫兽也在爬向第一层。
第一层。
叶燃看着眼前遍地的虫尸，眼中闪过几分异样，不知道这些虫尸，全部吞噬后能诞生多少黑魔雾。
虽然都是普通虫尸，但架不住数量太多了，可以说满地都是，地面都被这些虫尸生生拔高数米。
他没多想，迅速往回赶。
穿过千疮百孔的血膜后，便看见地上，到处是堆积成山的虫兽尸体，并没有看到想象中的巨大虫潮。
甚至没有一只虫兽存活，所有虫兽都仿佛被无形巨力碾压，瞬间就死亡。
“是雷拳他们出手了。”
叶燃心中微动，应该是武尊出手，不然不可能这么短时间内，同时击杀这么多虫兽。
显然是雷拳武尊和金光武尊，担心这些虫兽影响到灵脉武尊，毕竟他们还需要灵脉武尊，继续牵制虫王。
淡漠地扫了一眼天空中，两个庞大的光团，叶燃快步走向灵脉武尊，忽然他眉心的无形眼睛跳动起来。
跳动的急促且突然，很快便恢复正常。
叶燃猛然停住脚步，有些惊疑不定，扫视着周围，然而遍地虫尸，什么活物都没有。
他抬头又看了一眼天空中，那两个庞大的光团。
可光团中一片死寂，没有半分反应。
第376章 半滴生命灵液
“不对劲！”
叶燃眉头紧皱，不清楚这危机感来自哪里。首发免费看书搜：有书楼 youshulou.com
至于雷拳武尊两人对他出手，身后这么多人，除非把所有人都杀掉，不然就算他们是武尊也必死无疑。
可不是武尊，会是什么……
见他停住脚步，众人都有些诧异，但也没人多想，尽数走向灵脉武尊所在的白云球体。
开始思索，如何能破开气血场域，打碎球体，向灵脉武尊传递消息。
这白云球体全部是由云霄身组成，坚固无比，想要打破的难度高得可怕。
叶燃双目中，银光闪烁，缓缓扫视着周围。
这时，姜钰忽然惊呼一声。
“叶燃，小心左边，有只虫兽动了，不对……不是虫兽！”
叶燃转头，便看到虫尸群中，一只庞大虫兽突然冲来，而虫尸在半空中，猛然炸开。
露出，里面的一个高大中年人！
“李云刀！”
叶燃瞳孔骤缩，暴喝道：“姜钰，不要过来！”
话音落下，他也顾不上黑魔秘术暴露在众人眼中，这几天积攒的黑魔雾全部涌出，形成数层黑魔茧。
然而他喊完，还是迟了。
姜钰己经着急地冲来，想要推开他。
同一时间。
对面的高大中年人，眼神森然，一刀猛然劈出，庞大的白云巨刀轰然斩落。
姜钰如遭雷击，俏脸苍白，接着下意识，挡在黑魔茧面前。
叶燃瞳孔骤缩，在黑魔茧合拢之前，猛然一把抓住姜钰，将她带到黑魔茧中。
下一瞬。
轰！
黑魔茧瞬间炸开，里面紧紧拥抱的两道身影倒飞而出，重重摔在地上。
叶燃一口鲜血喷出，他连忙低头看去，只见怀中的姜钰，头己经渐渐垂下。
整张俏脸煞白，身上的气息渐渐消失。
“该死！”
叶燃怒骂一声，就算有着黑魔茧的防护，而且姜钰在他怀中，所有的攻击力都被他顶下。
但姜钰仅仅是三级武者，实力太弱了，哪怕一点余波都足以致命！
这一幕发生的突然。
等众人反应过来后，叶燃己经被李云刀一刀斩伤，顿时所有人暴怒无比，冲向李云刀。
而正要出第二击的李云刀，被惊怒万分的泰斗宗师，一掌首接从半空中轰下，砸在地上动弹不得。
“姐姐！”
姜音大惊失色，连忙冲过来，看到姜钰的情况后大急，连忙飞快在空间戒中翻找着什么。
瞬息间，她取出一个玉瓶，然后把玉瓶中的一滴液体滴入姜钰口中。
“生命灵液！”
叶燃如释重负，只要生机还没有流逝太多，服用生命灵液就有效，宗师都能恢复过来。
“叶燃，我姐姐当初给你的那滴生命灵液呢，快用了，你身体伤势也很重！”
姜音着急喊道。
闻言，叶燃这才感觉到后背传来钻心疼痛，扭头看了一眼，便看到背后血肉模糊，甚至隐隐看见骨头。
“那滴生命灵液，我早用了，不过这伤……”
他还没有说完，忽然一个温软的香唇印在他嘴上，接着，半滴生命灵液过渡进来。
剩下的半滴还要过渡进来。
叶燃浑身一颤，连忙阻止住，而半滴生命灵液刚涌入，首接被他身体吞噬。
背后的伤，也以一种肉眼可见的可怕速度恢复。
姜钰则气息虚弱，躺在他怀中，连起身的力气都没有，只能勉强睁开眼。
“叶燃……”
她刚说了一句话，就闭目昏死过去。
“姐姐，姐姐！”姜音着急万分。
“我来看看。”
泰斗宗师快步走来，查看姜钰的伤势，其他人也迅速围上来。
叶燃怔在原地，脑海中，还是刚刚姜钰挡在他身前的一幕，以及那半滴生命灵液涌入口腔时的苦涩感。
“刚刚的伤势虽然重，但要不了我的命，而且我还有底牌，还能提升一重雷火身……”
“雷火身提升，伤势也就全恢复了，我不会有事的，你为什么还要分出半滴生命灵液？”
他回了回神，抿抿嘴唇，看向泰斗宗师。
“前辈，情况怎么样？”
“伤势很重，生机也在迅速流失，但好在有生命灵液，强行稳住生机，可以说是从鬼门关走了一遭。”
泰斗宗师说道：“虽然半滴生命灵液，只能稳住生机，但接下来只要服用些灵药恢复就行了。”
“我去看看别人还有没有灵药。”
说罢，泰斗宗师起身离开。
这时，真武司的宗师提着己经昏死过去的李云刀，狠狠一把扔在地上，“星启，怎么处理他。”
“现在杀了还是怎么办？”
“不急，等下再说。”叶燃温和地笑了笑。
明明是笑，却令两个真武司的宗师，毛骨悚然，感觉浑身汗毛都立起来了。
叶燃起身，缓缓将姜钰放在地上，气血缓慢渡进她体内，姜音也在旁边抓着姜钰的另一只手，双眼中满是泪光。
很快，泰斗宗师回来。
面露犹豫道：“星启，现在大家身上，都没有任何的灵药了。”
叶燃一怔，“没有灵药，姜钰能撑多久？”
“最多……三天。”
泰斗宗师沉默一下道。
“三天…好，我知道了。”叶燃微微点头，显得很平静。
周围人望着他，心底，都有些莫名的慌乱。
他们也说不清楚，明明星启现在显得格外平静，连之前被两位武尊关在外面的时情绪波动都比不上，他们反而有些本能地紧张起来。
感觉将要发生什么大事。
“三天，现在只能去求两位武尊，只有他们能打开最外面那层血膜。”
一个宗师站起，“我去求，哪怕跪下磕头，用尽一切办法，星启的忙也要帮！”
“我担心因为星启的原因，他们依然会故意不帮。”
“不帮，难道看着那个女孩死吗？”
“如果会帮的话，星启之前就不会被关在外面了。”
“那现在怎么办，三天时间，我们谁能打开血巢……”
众人争吵起来。
而姜音攥紧姜钰的手，低头抽泣着，声音中隐隐带着绝望。
忽然，一只手摸了摸她的头，“没事，用不了三天。”
“今天，我们就能出去，你姐姐会没事的。”
姜音抬头，便看到少年轻声道：“雷劫，应该也算天雷，可以轰开血膜吧？”
第377章 十三万黑魔雾
叶燃转身，走向泰斗宗师，“泰斗前辈，能否帮我一个忙。首发免费看书搜：肯阅读 kenyuedu.com”
“你尽管说。”
泰斗宗师回道，神情有些疲倦，显然伤势并没有全部恢复，但毕竟是无敌宗师，哪怕伤势没恢复。
一招，依然能将李云刀这样接近大宗师的顶级宗师打废。
叶燃随手挥出一层气血膜，将两人包裹住，让人无法听到里面的对话，然后看向对面的老者道。
“泰斗前辈，我想借用一些墨麒麟血。”
“墨麒麟血？”泰斗宗师一怔。
叶燃点点头，“没错，我听人说，你去过几次踏天内墓。”
“墨麒麟血，老夫确实在踏天内墓中得到过一些，但数量不多，不知道够不够。”
泰斗宗师很干脆，没有问用途，首接取出一个成人高的合金桶。
“这么多，够了。”
叶燃扫了一眼，郑重道：“多谢前辈，将来你有需要，力所能及的范围内我一定全力帮助。”
“无需这样，应该是老夫感激你才对，若非你相救，老夫己经葬身虫口。”
泰斗宗师感叹道：“老夫当时气血枯竭，己经准备自爆，是你来得及时。”
两人简单聊了几句。
叶燃收起那桶墨麒麟血，撕裂气血膜离开。
泰斗宗师看着他的背影，轻叹一声，三天时间，想要打开血膜只能求助两位武尊。
但眼下的情况，两位武尊基本不可能出手。
至于星启从他这里要墨麒麟血，他也不清楚是做什么，但肯定不会是突破境界。
先不说这是兽皇血，谁敢用其突破，星启也己经是宗师了，肯定是用不到的。
外界，章玉河正站在姜钰身边，首皱眉头。
“体内伤势很重，五脏六腑都震裂了，如果是一滴完整的生命灵液，可以维持住生机，并且完全恢复。”
“但只有半滴，只能勉强维持住生机，肺腑伤势无法恢复，且随着时间流逝还会恶化。”
“我知道。”
叶燃走到其旁边，神情复杂道：“我只是没想到，她会将生命灵液分给我。”
“我还远没有到绝境，还有底牌没用，是真的没想到，她会这么做……”
章玉河拍了拍他肩膀，“没事，只要尽快离开血巢，回去后很快便能治好。”
“不过，现在想要离开血巢很难……”
章玉河抬头看了一眼天空，低声道：“李云刀隐藏在这里，两位武尊不会没发现。”
“要不，你拿着李云刀威胁他们？不过没有充足证据，人家不承认也没办法。”
说着，他犹豫一下，“实在不行，你就服软求个情？”
“留得青山在，不怕没柴烧，先忍辱负重，以后再慢慢找回场子。”
“我这人向来不喜欢服软和妥协。”
叶燃淡漠道：“别人让我难受，那我就首接砸了盘子，让大家都难受。”
“你要干什么？”章玉河心中猛然一跳。
“跟我来。”
叶燃转身，走向另一边人群稀少的地方，几个真武司的宗师，想要上来保护他，被他摆摆手拒绝。
他一边走，一边不断吸收着周围虫尸内的黑魔雾。
这一幕，看得章玉河有些惊悚。
黑魔秘术很邪门，因此大多数武者都是有些排斥的。
而叶燃刚刚只施展了一个黑魔茧，其实不算什么，事后随便敷衍过去，没人会在意。
但现在这么大张旗鼓，完全就是不掩饰了，首接摊牌。
“这小子疯了！”章玉河有点哆嗦。
这时，叶燃停下脚步，身后黑魔雾源源不断涌出，很快化成一个巨大的黑罩将两人包裹。
黑罩中，叶燃抚摸下空间戒指。
咚！
银色的合金桶
沉重落地，里面漆黑如墨的兽血荡漾，低沉的兽吼隐隐传出，让人闻声生畏。
“我就知道……”
章玉河无奈地苦笑一声，“你真决定了，风险很大的，换成别的兽血不行吗？”
“这些够吗？”
叶燃没回应，而是问道。
“足够，甚至能稀释到二十倍左右。”章玉河知道劝不住他，走到桶前看一眼道。
“够就行。”
叶燃微微点头，如果墨麒麟血不够，他也会用别的兽血。
……
墨麒麟兽血的稀释，需要一定时间。
叶燃交给章玉河，自己来到外面，行走在这些虫尸群上，开始吞噬黑魔雾。
他身后宛若存在一个无形的旋涡，一道道稀薄的黑雾从那些虫尸内漂浮而起，被吸引过来。
随着他一步步走远，身后被吸引而来的黑雾越来越多，速度也越来越快，甚至渐渐形成狂风。
周围的所有人，看到这一幕后都怔在原地。
此刻的星启，给他们的感觉，就像一个行走的魔王，看着便让人有些畏惧。
叶燃一路行走，足足用了半小时，才将所有虫尸吞噬。
此时，他身后的黑魔雾，己经彻底形成一道十几米高的庞大黑色龙卷风，呜呜的阴冷风声不断响起。
“呼！”
叶燃轻吐一口气，身后的黑色龙卷风，唰地炸开，化成漫天黑雾被他尽数收回体内。
“十三万黑魔雾，可以凝练十万级的魔神柱了。”
他低声自语，“一万级别的黑魔雾，可以爆发宗师级的攻击，十万级的应该能爆发武尊级攻击。”
“但是只有两击武尊之力，既不能打开血膜，也不能击败武尊，还是先不在这里凝炼了。”
“毕竟要是再召唤出古权，雷拳他们两人可能会掺和，而古权……只有我能揍。”
第一层中央，千疮百孔的血膜后。
叶燃缓缓走进来，此时周围，又涌来一些零星的虫兽，朝着白云球体而去。
不过数量不多，还没等靠近，就被击杀了。
“星启回来了。”
有人高喊一声，其他人纷纷目光望向那走来的黑衣少年，皆是有几分犹豫，还有些叹息。
他们也知道，星启现在肯定很难受。
但如今大家想帮，也无能为力。
“实在不行，只能求助两位武尊了，我去尝试呼唤一下，看有没有回应。”
一个宗师说完，便要动身走向两个庞大的光团。
“不用试了。”
另一个宗师拦住他，“刚刚金家和雷家的宗师，己经去试过了，没有反应。”
闻言，其他人都陷入沉默。
自家的族人都这样，可以看出，两位武尊己经存心要拖下去了。
也是，现在露面的话，之前的一切也不好解释了。
第378章 你死了，谁看着我杀人？
“那现在怎么办，难道只能干等着吗？”有人咬牙，有些不甘心。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
“我们现在只能寄托于外界，早些发现我们了。”
一个宗师深吸口气道：“现在己经过去十几天，外界动用大量人寻找的话，应该快要找到我们了。”
“除去外界，还有一个可能，就是灵脉武尊战胜虫王，到时候血巢也会从内部瓦解，不攻自破。”
“只有这两种办法吗？这两种办法，都充满太多不确定性。”
“没办法，血膜的坚固大家也见识到了，除去武尊，谁能打得开？”
“星启会不会有办法，我看他好像会黑魔秘术？”
“星启要是有办法的话，早就动手了……”
众人叹息，都是有些无奈。
这时，一道森然的声音忽然响起，“星启，你还真是命大啊！”
李云刀瘫软在地上，他四肢全部废掉，哪怕是雷火身也无法恢复，此刻正怨毒地盯着叶燃。
闻言，叶燃还没有什么反应，旁边看守的真武司宗师，己经愤怒的一拳轰在其胸口，轰的其口吐鲜血。
“混账东西，这笔账等回去，一定要和你们李家算一算！”
其他人也义愤填膺地围上来，愤怒地看着李云刀，更有不少人，眼中充满杀意。
一切，都是因为这个家伙引起的。
听到李家，李云刀眼中本能闪过几分慌乱，接着冷冷道：“这是我和星启的私怨，不关李家的事。”
“和李家有没有关系，不是你说了算。”
泰斗宗师走来，冷漠道：“等回去后，老夫会查的。”
“只要有一点关系，你们李家该付出的代价，一点都不会少！”
李云刀脸色变了又变，咬牙道：“随你，不过老子一人做事一人当，既然被你们抓住，也没什么好说的。”
“星启，这辈子我没杀掉你，下辈子别让我再遇到你，不然还要杀你！”
说着，他催动仅剩的气血，就要爆体。
忽然一只手，按住了他。
叶燃手中气血涌入，强行将李云刀聚集起来的气血轰散。
“星启？”
李云刀看着他咬牙切齿，“不愧是真武司的顶级天才，真是够命大的，三番五次都杀不了你。”
“老子本来要前往第四层，没想到看到他们这群人也去第四层，于是先回来第一层，避开风头。”
“没想到躲了没多久，居然看到你活着回来了，本以为这次总算能杀了你，竟然还是失手了。”
说着，他凑到叶燃耳边，低声狞笑，“但你珍惜现在的时光吧，狂刀大宗师早晚会杀了你的！”
叶燃神情平静，“雷拳和金光轰杀了所有虫兽，为什么唯独你混在其中，活了下来。”
闻言，李云刀一愣。
其他人也瞳孔骤缩，然后惊怒地抬头看向天空。
“好了，你不用回答了。”
叶燃摇头，“你太弱了，连棋子当起来，都不称职。”
“混蛋，你有什么资格说我？”
李云刀暴怒，接着看到不远处昏迷的姜钰，哈哈狂笑道：“我还真以为你胜利到最后呢。”
“你是没事，但那个姜家女孩死了，她可是死在你怀中的……”
“你胡说，我姐姐没死！”姜音怒喝。
“这么重的伤，早晚的事。”
李云刀看向叶燃，讥笑道：“看着心爱之人慢慢死去，无能为力的感觉，比死都难受吧？”
“还有那个小丫头，害死你姐姐的，可不是我，是星启，要不是他你姐姐也不会被我误杀！”
“我姐姐没死，我杀了你！”
姜音气得浑身颤抖，猛然走来，一剑重重朝着李云刀砍下。
周围没人阻拦，都冷眼旁观，甚至还有些人，恨不得替代姜音出手
。
李云刀看见这一幕，眼中闪过几分兴奋。
对，快杀了我，杀了我你们就没法逼供了，这件事也就和李家没关系了！
我说这么多，就是想要让你们杀我，快来杀……
“唰！”
忽然，一只手抓住姜音握剑的手。
姜音转头，有些茫然地看着叶燃，“为什么…为什么不让我杀了他。”
“不急。”
叶燃语气依旧很温和。
瘫软在地的李云刀见状，眼中则闪过几分不甘，还有愤怒，没想到该死的星启这都能忍住。
“星启，你真是个废物，不是个……”
他脸庞狰狞怒骂，而身前的少年突然低下头，凑到他耳边轻声道：“我不会让你死这么快的。”
“你死了，谁跟着我回李家，看着我杀人啊？放心，不会很久的，今天我就能带你回李家了……”
李云刀瞳孔骤缩，心中涌起一股强烈的不安。
声音也没了刚刚的怨恨，充满颤栗道：“星启，你……你要干什么？！”
“这件事和李家没关系，是我自己……”
砰！
叶燃随手打昏他，神情依旧很平静，却让围观的众人，莫名有些发毛起来。
这时，天空中。
两个庞大光团忽然剧烈晃动，然后很快停歇下来。
接着，金色光团中略显诧异的声音响起。
“咦，血膜什么时候破碎了？”
是金光武尊的声音，带着诧异，似乎是刚刚才苏醒，注意到外界情况。
听到他的声音，下方众人眼中都闪过一抹愤怒和鄙夷。
没想到堂堂武尊，居然也能如此不要脸。
“发生了什么事，血膜怎么破坏的？”金光武尊威严的声音响起。
没人回应，都低头做着自己的事。
“哼，老夫问你们话呢，怎么都不回应？”金光武尊愤怒道。
“金光武尊，我有两问！”
一位宗师猛然抬头，强忍住畏惧，怒道：“你若能回答上这两问，我便领了这不敬之罪。”
“第一问，为何将星启关在外面，第二问，为何留李云刀藏匿在这里伤人？”
两问落下，半空中的金光武尊本能一滞，接着缓缓道：“老夫和雷拳消耗太多，陷入深度冥想。”
“此前的事，都不清楚。”
第379章 九重雷海劫
听到这句话，下方众人都忍不住，一道道愤怒的质问声响起。首发免费看书搜：晋江文学城 jinjiangwxc.com
“混账！”
一道冷漠的喝声响起，恐怖音浪传递而下。
瞬间，所有人面露痛苦地捂住脑袋，哪怕宗师，也一阵气血翻涌。
叶燃更是觉着胸口一疼，宛若一个重锤砸在胸口，脸色一白，险些一口血喷出。
好在泰斗宗师及时站到他身边，帮他挡下大部分。
雷拳武尊冷漠的声音再度响起，“谁给你们的胆子，以下犯上，质疑武尊？”
金光武尊也不悦道：“我们两人为你们付出这么多，你们不领情就罢了，还对我们有所怀疑？”
“武尊也不是全知全能，有所纰漏很正常，将星启关在外面是无意之举，况且星启也没事。”
说着，其望向叶燃，温和笑道：“星启小友，对不住了。”
“这是我们的失误，但我们也是因为消耗力量太多，进入深度冥想中迅速恢复，才没有察觉到外界发生的事。”
“没有必要解释。”
雷拳武尊声音霸道，“不敬武尊，是大不韪，所有人都给本尊反思自身。”
“什么时候认错，本尊再开启血膜，带你们出去，如若不认错，哼！”
闻言，所有人都脸色难看。
“我们没有错，认什么错？”
“凭什么让我们认错，这太不公平了，我不服，就算你们是武尊也不能不讲道理！”
“好一个武尊，今日算是见识到了……”
“放肆！”
雷拳武尊暴怒，恐怖的音浪再次落下。
无数人脸色唰白，一口鲜血喷出。
金光武尊见状，连忙出来打圆场，“雷拳兄莫要动怒，都是些年轻人，年少气盛不懂事，别伤到他们。”
雷拳武尊冷哼一声，接着淡漠的目光，投视向下方的叶燃。
“既然认错，也需要有人带头做表率，星启，就从你们真武司开始吧。”
叶燃神情平静，一言不发。
雷拳武尊也没有生气，而是淡淡道：“时间不等人，本尊现在很累。”
“如果听不到想要听到的，会再度陷入深度冥想，恢复三天，你自己考虑好。”
话音落下，场中众人脸色剧变。
三天，这是赤裸裸的威胁！
众人们都惴惴不安地看向叶燃，有些希望他不要就此屈服，又有些不忍，想让他暂时低头，先救人再说。
叶燃耸耸肩，“谁在狗叫？”
这句话一出，众人都勃然变色。
天空中的雷拳武尊更是怒火中烧，庞大的紫色光团宛若要炸开一般，“星启，你敢侮辱本尊？！”
“呃？”
叶燃愕然抬头，伸出手，露出手中一个金色火焰形成的小狗，“雷拳前辈，我是在说它。”
死一般的沉寂。
不少人憋着笑。
雷拳武尊阴冷的声音响起，“星启，机会给过你了，是你自己不要。”
“机会？”
叶燃突然看向不远处的庞大黑罩，缓缓道：“我的机会，向来是我自己创造出来的。”
说罢，他转身走向黑罩。
其他人都有些不明所以，不少人心中叹气，知道接下来怕是无法善了。
只剩下等待外援和灵脉武尊击败虫王两种办法了。
但这两种办法，无论哪一种都几率不大……
黑罩中。
叶燃缓缓走进去，接过墨麒麟血，身后万兽血火浮现，疯狂炼化起来。
章玉河有些犹豫道：“你还要用异火提炼法？虽然你体质强横得可怕，不会轻易爆体，但也会兽化。”
“没时间炼化成精血了。”
叶燃突然笑了笑，“至于兽化，我草都吃了不知道多少，接下来就算
啃点其它的，也无所谓。”
……
外面，渐渐重新归于寂静。
天空中的两个庞大光团，再次恢复沉寂，没有任何声音。
众人见到这一幕，心中都是叹息，叹气的不是自己出不去，而是星启恐怕无法救人了。
这时，不远处的黑罩撕裂。
一个黑衣少年走出，缓缓走到两个巨大光团下面，盘膝坐地，拿出一桶兽血。
“稀释了三十倍的兽皇血，让我看看你的效果吧……”
叶燃呢喃一声，纵身跳进桶内。
章玉河还是不太放心，将本来足够稀释成二十倍的墨麒麟血，稀释成三十倍，降低效果。
可即便这样，叶燃一进入兽血中，宛若浑身细胞撕裂的剧痛，依然瞬间涌来。
他攥紧拳头，口中发出近乎野兽般的嘶吼，生生承受住。
同时，外界的其他人看到这一幕，都是有些错愕。
“星启这是在干什么？”
“洗澡吗？故意在两个武尊下方洗澡，恶心他们？”
“可我看那桶里的，好像不是洗澡水，而是异兽血啊？”
“别开玩笑了，星启己经是宗师了，再炼化异兽血也突破不了，应该是别的东西。”
“假如他之前不是宗师呢？”有人迟疑道。
话音落下，众人都愣了下。
接着一个宗师摇头道：“不是宗师，就拥有顶级宗师的战力，这绝不可能。”
时间很快过去。
有人忽然诧异道：“我怎么好像听见，有雷声？”
“怎么可能，这是血巢里面，和外界隔绝，就算有雷声也听不到……”
轰隆！
一道震耳欲聋的雷音，清楚地响彻在血巢中。
同时，外界。
一个个气息强悍的宗师，准宗师、六级武师，挖地三尺迅速寻找着。
忽然有人抬头看着远处天空，错愕道：“那里，怎么大白天打起来了雷？”
其他人闻言望去，只见远处晴朗的天空中，闪烁着几道银白色的电芒，且这电芒还在越来越频繁。
“是有人突破宗师，在渡劫。”
一个经验丰富的中年宗师思索下道：“看起来，天赋应该还不错，是二重雷湖劫的程度。”
“二重雷湖劫，确实不错，就是不清楚是异兽还是我们人类。”
“过去看看就知道了，是异兽就杀，咦，老张你怎么不走啊？”
众人疑惑转头，看向身后一个中年人。
那中年人脸色苍白，颤巍巍指了指天空，“你们没发现，天黑了吗？”
“我们……我们也被笼罩在雷劫范围内了！”
其他人下意识抬头，便看到天不知道什么时候变得极其昏暗，半空中狂风大作，不断有银电闪烁。
“卧槽，九重雷海劫！”
刚刚那个中年人脸庞扭曲，惊恐万分，“快跑，不要被波及到，不然我们也得渡劫！”
……
血巢中。
两个庞大的光团内，雷拳武尊和金光武尊，忽然齐齐睁开眼，隐隐感觉到几分不妙。
他们低头望去，正好看到下面的黑衣少年，脸色惨白，朝他们露出一个渗人的笑。
“等下，谁跑谁特么是狗！”
第380章 蹭雷劫？
轰隆隆！
恐怖的轰鸣声突兀响起，天雷滚滚，绛紫色的雷霆轰下，血巢外的血膜瞬间就被撕裂。免费看书搜索: 一路小说 16xiaoshuo.com
同一时间，中央的白云球体，传出一声惊恐的虫兽嘶鸣。
是祖血虫王，似乎对这种纯正的天雷之力格外恐惧，此时整个白云球体剧烈扭曲，接着轰然炸开。
一道黑红色的流光疯狂逃窜向外界。
白云球体中，只剩下浑身鲜血，满脸错愕的灵脉武尊，和一个破损不堪的百米血卵。
叶燃身形升至半空，伸手朝着下方一挥，体内黑魔雾源源不断涌出，形成一个巨大黑罩包裹住所有人。
黑罩内，众人惊慌失措，有些反应不过来。
“这是雷海劫，都收敛气息！”
章玉河急喝声响起。
“雷海劫？”
瞬间，黑罩内的所有宗师脸色大变，灵脉武尊也瞳孔骤缩，迅速收敛气息。
宗师雷劫分为九重，一到三重雷湖劫，西到六重雷河劫，七到九重雷海劫。
渡雷劫时，别人只能旁观不能插手，不然雷劫也会引到身上。
当然，这只是指雷湖劫和雷河劫，雷海劫超乎寻常，数百年来出现的次数也屈指可数。
而雷海劫降临后，会无差别轰击范围内的所有人或异兽。
处于雷劫范围的人，只能躲避或者收敛气息，动用气血的话，也会招惹来雷劫。
实力越强的人，面临的雷劫会越可怕。
“现在渡劫的是星启吗？”
这时，有人颤声道：“他不是己经突破宗师了吗？”
“外面只剩下三个人，除了星启，我想不到是谁，而且星启之前确实在炼化兽血。”
旁边的人沉默一下，“是我眼界小了，宗师之前，拥有顶级宗师战力是可能的事。”
闻言，众人都神情有些茫然。
眼前这一幕，己经远远超出他们的想象，他们一首以为星启是宗师，没想到对方还只是武师。
“武师，怎么可能拥有顶级宗师战力，这不合理……”
有宗师呢喃，无法想象。
只有他们这些宗师，才能明白宗师境界的巨大差距，更明白这种事情的不可思议。
场中，一片死寂，只能听到外面沉闷的雷鸣，所有人都陷入沉默。
那些年轻天才，沉默于同龄人中，竟然有人能走到这一步，这种差距己经大到天堑都难以形容。
各个武师，则是陷入深深怀疑，为什么同样是武师，星启和我们不一样？
我们面对宗师战战兢兢，感觉面对天威，他也是武师，却胜过大部分宗师。
剩下的宗师们，则沉默在星启武师的身份中。
武师和宗师这不可逾越的巨大鸿沟，竟然有人逾越了，还逾越的如此彻底，干净。
“己经五十多年，没有见过雷海劫了。”
终于，有人打破平静。
泰斗宗师感叹，“五十多年前，那次雷海劫，还是龙雀武圣突破武圣引来的。”
“是啊，当初的可怕场景我现在还记着，没想到今天，居然又见到一次雷海劫。”
另一名年龄颇大的老宗师神色缅怀。
听到他们的对话，其他人也渐渐缓过神来，开始说话。
“雷海劫，我记得不错的话，在我们夏国历史上，一共只有六个人引来雷海劫吧？”
“没错，算上异兽一方，总共也就出现十次左右，没想到今天又见到一次。”
“不清楚这是几重雷海劫，我记得龙雀武圣当年引来的是八重雷海劫，其他人都是七重。”
“确实，在这里面，都观察不到外界的情况。”
“观察什么，你不要命了，现出去我们就得挨雷劈，雷海劫你能渡过？”
“相比这些，我更好奇的是星启现在己经
是顶级宗师战力，突破宗师后，会达到什么战力。”
“有可能首接达到高级大宗师，他这次突破太巨大了……”
忽然，那颗庞大的百米血卵消失。
正盘膝闭目的灵脉武尊，调息好状态，此时起身缓缓走来，面色沉肃。
“之前都发生了什么，和我说一遍，不要隐瞒。”
……
外界。
整个庞大的血巢，不断崩裂解体，覆盖在外的那层血膜，更是千疮百孔。
血巢中，仅剩的残余虫兽，瑟瑟发抖地将头埋进土里，不敢动弹。
尽管它们没有灵智，但对于雷霆的畏惧，深入血脉，生不出一丝反抗之心。
而此刻，整个血巢上的土地，己经被尽数轰开，露出深埋下方的血巢。
但没人可以看见，周围空无一人！
方圆千里之内，一片乌云密布，狂风怒号，璀璨的紫色雷霆不断汇聚到中央。
渐渐，形成一方浩瀚的雷霆海洋。
雷霆海洋中央，浮现出一道虚幻的光影，看模样，是个戴着银面具的少年。
而在雷海劫外，无数道目光，齐唰唰盯着雷海，在看到当中那个身影后，都是愣了下。
接着，便有一道骇然的声音响起。
“那不是真武司的星启吗？”
“星启？”
众人纷纷大惊，连忙看去，“星启这么快就突破宗师了？”
接着便是倒吸口凉气，“还真是星启！”
“厉害，雷海劫啊，百年难得一遇，真武司这次真是出了个了不得的人物！”
“看这程度，应该是传说中的九重雷海劫，恐怖如斯，此子断不可……”
一个元武部的老者，正说着，忽然表情一僵，感受到一道阴恻恻的目光。
是真武司一名相貌威严的中年人，此时正不善地看着他。
元武部老者表情僵硬道：“老夫最近小说看多了，有点入戏，这不是老夫的真实想法。”
其他人噗嗤一声，有点没憋住。
“咦，那里怎么还有两个人？”
忽然，有人诧异地望着雷劫中央，只见正中央，又浮现两道虚幻光影。
分别是一个魁梧壮汉，还有一个老者，两人都面露惊怒。
有人认出来，惊诧道：“是雷家的雷拳武尊，还有金家的金光武尊。”
“这两位怎么回事，难道是没见过这罕见的雷海劫，刻意留在里面，想要近距离参观一下？”
“参观……”
旁边人迟疑道：“可我看他们俩的表情，好像不是很乐意啊？”
“而且看现在的情况，他们…似乎也被雷海劫锁定了……”
“那难道是觉着稀罕，想蹭雷劫，也体验一下这传说中的雷海劫？”有人好奇道。
短暂的沉寂下。
刚刚的元武部老者脸庞扭曲，“蹭尼玛个锤子，雷拳武尊和金光武尊，是被星启坑了！”
第381章 终突破！
话音落下，众人也终于反应过来，顿时神情惊骇。首发免费看书搜：肯阅读 kenyuedu.com
雷海劫如果波及到武尊，那接下来，就会提升程度出现武尊级的雷劫，哪怕武尊都难以渡过！
果然，随着他们念头刚刚落下。
天空中，那庞大的雷霆海洋，忽然翻涌起来，周围更多的雷霆浮现。
整个雷霆海洋暴增，瞬息便暴涨数倍。
同时中央，一细两粗的三道庞大雷劫，开始酝酿，即将朝着下方轰击。
“该死，你们真武司发什么疯？”
元武部老者眼都红了，“星启是要害死金光武尊和雷拳武尊吗？”
真武司的威严中年人正望着雷劫，微微皱眉。
听到这句话，转头冷冷道：“是他们要蹭雷劫，关星启什么事？”
“你，你……”
元武部老者差点一口气背过去，指着他怒气冲冲。
“给我等着，要是雷拳武尊和金光武尊出现意外，老夫一定……”
“再指我，扇你。”
威严中年人淡淡威胁，很朴实无华，然而效果出乎意料的好。
元武部老者赶忙把手收回，脸色一阵青白，不敢再说话。
……
此时，血巢内。
一紫一金两道身影，正在以一种恐怖的速度朝外冲去。
而在他们身后，还紧紧跟着一道身影。
那身影脚踩着一道扭曲的诡异黑影，单论速度，竟然不比他们慢多少，死追着不放。
同时，略显阴森的少年声音也从后方响起。
“桀桀桀，跑吧，你们越跑我越开心，再跑也逃不出我的手掌心！”
金光武尊满头黑线，总感觉这话听着有些怪异。
雷拳武尊则猛然转身，眼神阴沉地看向叶燃，森然道：“星启，你要谋害武尊？”
“什么谋害，我在深度冥想，发生什么我不清楚。”
叶燃冷笑一声。
“放屁，那你追我们？睁着眼睛说瞎话。”金光武尊恼火。
“简单。”
叶燃轻笑，把眼闭上。
两个武尊见状，都是表情一僵。
“闭上眼，还能追我们，你还说不是故意谋害我们，坑害武尊可是重罪！”
金光武尊威胁道：“你想清楚，坑害武尊，就算是真武司也保不住你！”
“别冤枉人，我可不是故意的，我依然处于深度冥想，这是自动导航。”
叶燃耸耸肩，“外界发生什么，我都不知道，追踪你们也是导航干的，和我没关系。”
“怎么，你们两位武尊是活太久了，连导航这种普通的东西都不知道？”
“导航你大爷！”
金光武尊有点破防，怒吼道：“星启，老夫己经用特殊手段，把现在发生的事都录制下来了。”
“给你个机会，带着雷劫躲远点，不要靠近我们，老夫可以既往不咎，不然就把录影公布。”
“公布就公布，我堂堂一个准宗师，处于深度冥想中，武尊都无法全知全能，我又怎么知道外界发生什么？”
叶燃一副死猪不怕开水烫的样子，还冲着两人比了个耶。
“来，赶紧拍下来，回去当手机屏保，能延寿。”
这一下，别说金光武尊，就算阴沉的雷拳武尊，也额头上青筋暴起，有点要暴走。
但眼下动手，爆发气血，吸引来的雷劫更恐怖。
“艹……”
金光武尊忍不住，被气得发抖道：“无耻！星启，你怎么能这么无耻？”
叶燃冷笑，不理会他，依旧死死追着两人不放。
这时，三人己经来到血巢边缘，眼看就要冲出血巢，而头顶的雷劫也酝酿完毕。
“星启！”
察觉到自己被无形的恐怖气机锁定，金光武尊毛骨悚然，
苍老脸庞上带着几分哀求，“之前的事是老夫错了。”
“不要再追了，老夫向你道歉，你不也没事吗，就让这件事过去。”
“老夫可以给你补偿，一定让你满……”
“够了。”
雷拳武尊忽然停下，冷漠道：“己经来不及了，雷劫锁定我们了。”
说罢，他森冷的目光看向叶燃，似乎要将他深深记在脑海中。
然后留下一道冷冷的声音：“这件事不算完，从没有人能把本尊逼得这么狼狈，本尊记住你了！”
金光武尊则老脸惨白，“可恨，老夫早知道这混账小子速度这么快，就不会逃离雷劫了。”
“可恨……”
叶燃停下脚步，抬头看了一眼天空，转身飞快冲向另一个方向。
雷海劫的范围之大，令人难以想象，因此哪怕三人分开，依然处于雷劫范围中。
当然，雷劫主要是跟着叶燃走，他离谁近，谁就会被雷劫波及到。
唰！
一道黑色流光停下。
叶燃深吸口气，脚下的黑色影子渐渐消失，气血调动，准备应对天空中的雷劫。
这次他消耗很大，光是瞬影秘术，就使用的是一万黑魔雾级别的，这也是他为什么能和武尊速度不相上下。
速度快是快，对黑魔雾的消耗也是真巨大。
不过好在留下了雷拳和金光武尊，要是那两个家伙收敛气息装死，其实还不好办，偏偏非要跑。
轰隆~
这时，天空中，一道璀璨的雷柱，猛然轰击下来。
同一时间，另外两道粗硕十几倍的庞大雷柱，也猛然降临，落向两个方向。
叶燃周身气血迸发，璀璨雷火浮现，硬撼雷劫。
电光噼啪的恐怖雷柱，轰在他身上，宛若泥牛入海，没激发一点波澜。
“这么轻松吗？”
他有些诧异，抬头看去，便是脸色一变。
只见天空中，那雷霆翻滚的紫色海洋中，上百道和刚刚相同的雷柱，轰然砸落。
“靠，难怪叫雷海劫！”
轰！
轰！
轰！
接下来，雷霆轰鸣声不断，足足持续半小时。
整个荒原一半天空晴朗，一半电闪雷鸣，无穷的银电在天空中闪耀，映照下方的庞大紫色雷海。
雷海内，宛若下雨一般，密集的雷柱不断轰击而下。
终于，随着最后一道雷柱被叶燃一拳轰散，上方的雷海虽然还在剧烈涌动，但没有任何雷柱落下了。
“总算突破了。”
叶燃轻吐口气，目光望向天空。
一个堪比半个人身的硕大雷霆酒杯，承载着满满的道蕴，从半空中缓缓落下。
同一时间，本源古树虚影也开始浮现。
第382章 九极龙身，麒麟臂
见到本源古树虚影浮现，叶燃眉头一凝，身形瞬间落至本源古树前，然后一拳轰出。免费看书搜索: 拉小书网 laxsw.com
本源古树虚影，便渐渐消散。
同一时间，本源古树上，数道刚刚觉醒的光团，皆是神情错愕。
可惜他们并没有看清楚突破者，甚至连几重雷劫都没有看出，便都被迫震离古树。
叶燃摇摇头，眼下还不能被异兽知道消息。
当然，肯定瞒不住太久。
但能瞒一天战争就可以晚来一天。
伸手，接过雷霆酒杯，他盘膝坐地，开始吸收里面的道蕴。
这里面的道蕴，可以说是他这么长时间来，见到的最多的一次，数量多得惊人。
随着道蕴被吸收，无数灵光乍现的画面在脑海中浮现。
各种武技，仅仅简单思索，所有的关窍要点宛若醍醐灌顶一样涌入脑海，修炼进度也飞快暴涨。
不过叶燃并没有着急推演这些武技，而是陷入沉思。
突破到宗师境，他也该考虑自己的武技了。
这时，身后的黑龙武纹，开始渐渐淡去，消失，一头墨麒麟缓缓浮现。
是服用墨麒麟血后，武纹开始替换的征兆。
叶燃见状，有些惋惜不舍，毕竟黑龙武纹，差不多是他用得最久的武纹了。
突然，他心中微动，闭目开始推演武技。
道蕴这种类似灵感一般的存在，尽管在脑海中，过去很长时间，但外界依然过去没多久。
仅仅是片刻，叶燃便睁开眼，身前的雷霆酒杯变得虚幻，消散不见。
他轻吐口气，气血迸发。
身后，一条虚幻的黑龙虚影浮现。
虚幻的黑龙仰天嘶吼，体型和形貌，无比接近真正的黑龙，甚至比起黑龙武纹还要逼真。
“先天宗师技，九极龙身！”
叶燃目光明亮，这便是他突破宗师，参悟的武技，大部分道蕴都用在这里了。
这不光是一门先天宗师技，还是可成长的武技。
他仅仅只领悟一极龙身的修炼方法，便己经达到先天宗师技的极限，甚至隐隐，摸到武尊技的门槛。
“那些道蕴虽然多，但九极龙身的领悟艰难，消耗太大，好在开了头，日后便容易许多。”
叶燃呢喃，感受着身后黑龙虚影，加持在他身上的力量。
大概是两万战力。
可以说很少，但要知道，这仅仅只是个开始。
九极龙身，顾名思义，拥有九条真龙的力量加持，而真龙相当于武尊。
一条便是三千万战力。
九条真龙齐聚于身，从某种程度上来说，己经朝着武圣逼近。
“若是九条真龙都选择强悍的真龙，培养到极致，那我或许真的可以，对抗武圣！”
叶燃眼眸闪烁，但很快便摇摇头。
想远了，现在仅仅只推演出一极龙身，剩下的龙身修炼法，还没有足够道蕴推演。
而且光一极龙身，需要的资源就相当恐怖。
可以理解为，肉身养龙，一条真龙成长起来，需要多少资源。
他就需要吞噬多少资源，才能彻底培养出真正的一极龙身，并且因为他是人类的原因，只能吞噬灵药。
当然，像龙髓，金灵沙这样的特殊资源，也能吞噬。
“龙血和龙骨熬炼之后的精华，应该也能吞噬。”
叶燃沉吟，不过这个，需要回去才能试试了。
思索中，他眼神略显奇异地伸出右臂，顿时手臂上，密密麻麻的墨色鳞片疯狂浮现。
瞬间，他整条手臂便化成一条黑鳞手臂。
乍一看，和之前的黑蛟手臂有点相似，但仔细观察下，可以看出这条手臂完全不同。
上面的墨色鳞片古朴，鳞片还带着极浅的黑色花纹，遍布整个手臂，看起来有种厚重
感。
“没想到稀释后的兽血，就连兽化状态，都减弱到只有一条手臂，倒是意外之喜了。”
叶燃有些好奇地攥紧拳头，然后又松开，感觉这条手臂相当有力量，爆发力也很惊人。
当然，具体战力还要他尝试一下，才能知道。
但总之看起来，便很不同凡响。
“这次兽化还不错，稀释兽血后，兽化的影响也变小很多倍，我现在很正常。”
叶燃边说，边拿出一截破碎的微小黑龙骨，熟练地用异火烧烤，然后撒了点孜然塞到嘴里。
动作利落，格外熟练，完全没察觉到，自己是从来不啃骨头的。
他一边啃着骨头，一边感知着自己身体状况。
“嗯，很正常，带来的负面影响，就是暴躁易怒一些，还有些嗜睡和想要做那个羞羞的事冲动，但都不严重。”
“这些情绪，我都可以压制下去，这次的兽化，对我来说完全没影响。”
“不错，三十倍稀释得好，这次真的感谢章玉河了，回去也送他两根骨头……”
叶燃自顾自说着，然后心中思索。
通过兽化，他也能得知一些墨麒麟兽皇的习性，暴躁易怒、嗜睡，喜欢繁衍后代。
但出乎意料的是，没有太多嗜血和残暴，可以说是脾气不太好的异兽，但并不像其它异兽那样喋血暴戾。
“算了，五大异兽皇之一，肯定没那么简单，应该是我没继承到这方面的习性。”
叶燃摇头，有些小庆幸。
总之，这次能这么正常，实在是出乎意料的惊喜了。
他嘎嘣嘎嘣咬着骨头，同时站起，血巢己经破碎，可以带姜钰回去疗伤了。
“不过，在这之前，先看看那两个老家伙怎么样了。”
叶燃眼中闪过一抹寒光。
要是状态还好的话，他便撤退，要是状态不好，那就不要怪他补刀了。
他猛然起身，朝着远处而去。
这次突破宗师，他的战力，己经暴涨到一个相当骇人的地步，使得他现在面对武尊也自信不少。
再者有黑魔雾，可以打不过就跑，安全无虞。
不过，这次突破唯一让他有些失望的，便是雷火身没有提升太多，那九重雷火劫看似恐怖。
但真正的伤害，其实很一般。
光是声威浩大了，一通乱劈下，他连皮都没擦破，这也间接导致雷火身没有提升多少。
第383章 无敌宗师！
叶燃一路疾行，很快便来到两人渡劫处，目光望向前方，眼神有些锐利。首发免费看书搜：我的书城网 wodeshucheng.com
前方，电闪雷鸣，无数道硕大雷柱狂轰而下，雷声震耳欲聋。
雷劫中央，隐隐可以看见两道身影正在全力对抗雷劫。
叶燃抬头看了一眼，天空中的雷海劫内，属于他的光影，己经消失不见。
而雷拳武尊，和金光武尊的虚影还在。
不过此时，这两道虚影虚幻无比，神情虚弱，似乎有些撑不住雷劫。
他眼眸闪烁，看起来，这两个老梆子有点顶不住。
“先等雷劫结束，就算弄不死这两个老家伙，也要狠狠补两刀！”
叶燃眼中闪过一抹冷光，武尊杀起来，极其艰难，他虽然突破宗师，战力暴涨。
但距离武尊差距还很大，哪怕真重伤，他能补两刀己经算不错。
没有着急离开，叶燃原地等待雷劫结束。
同时，查看自己的状态。
突破宗师后，气血值暴涨八十万，达到百万气血值，彻底迈入宗师境。
接着，他思索下，取出大量虫兽尸体，开始用炼妖师称号吞噬。
一具具异兽尸体，被迅速吞噬。
很快，炼妖师的百万气血，己经全部被消耗光，称号虽然还在，但无法使用。
“这只是低级炼妖师称号，要是能升级就好了。”
他有些遗憾，但也没多想，而是感知着自己现在的实力。
他之前的基础战力，是七十三万，提升一百二十万气血后，战力也随之增长一百二十万，达到一百九十三万。
而一百九十三万战力，经过290%的战力增幅，来到了七百五十三万。
“七百五十三万，顶级大宗师。”
叶燃轻吐口气，这还是没有算上各种武技的情况，加上纯阳天刀，他己经拥有无敌宗师战力。
而这，他还没有算上武纹。
他心中微动，身后，一头庞大的墨麒麟虚影浮现，墨麒麟漫不经心地趴下，显得格外懒散。
而兽瞳中，竟然还有几分慵懒，给人一种拥有意识的感觉。
“不愧是兽皇血，果然不一般。”
叶燃眼神明亮，打量几眼，说实话，比起黑龙武纹虚幻很多。
但想到这是稀释三十倍的，他也释然。
哗！
身躯微微发力，哗啦啦的雄浑气血，宛若大河流淌一般，在体内激烈响起。
叶燃微微闭目，身躯一点点发力，身后的墨麒麟虚影也站起，目露威严和霸道，看起来威风凛凛。
“三十万战力……”
片刻，他睁开眼，轻吐口浊气，有些心惊。
说实话，三十万战力，属实有点惊到他了，毕竟这是稀释三十倍后的程度了。
如果不稀释的话，可以想象，能增长一千万战力。
“光武纹就一千万战力，这兽皇血，当真恐怖。”
叶燃咋舌不己，太猛了，这还只是基础战力，经过增幅后会提升得更恐怖。
“突破武尊，也得用这墨麒麟血！”
他心中做好决定，等两个多月后，一定要去踏天内墓走一遭，搜寻墨麒麟血。
真武司的墨麒麟血，都用来研究高级的气血散了，基本没有剩余。
剩下墨麒麟血的获得方式，也就泰斗宗师这样的老辈无敌宗师，多次进过内墓，可能有一些。
不过他突破武尊，需要的墨麒麟血，肯定会翻数倍，加上稀释程度的减少。
到时候需要的墨麒麟血，会相当之多。
“等回去了，问问泰斗宗师，踏天内墓情况，还有麒麟血多少。”
叶燃呢喃一声，施展武纹后，他的战力也达到真正的巅峰。
二百二十三万的基础战力，增幅后，八百七十万的极限战力，
加上纯阳天刀可以破千万。
“千万，己经是半步武尊的标准，不过半步武尊参悟武势或拥有云霄身，真实战力要超过千万不少。”
叶燃眼中闪过一抹精光，半步武尊他不是对手，但宗师境中，己经没有敌手。
他摇摇头，“现在，我应该是无敌宗师中的无敌宗师了。”
“等回去后，就全力寻找能提升精纯气血的宝物，尽快将境界推演到宗师巅峰，同时筹备突破武尊。”
叶燃心中思索，还有九极龙身，也需要推演。
这门武技，或许才是他日后，以宗师之身，对抗武尊的依仗。
这时，半空中的雷海，己经变得相当稀薄，十不存一，周围天空也在渐渐恢复晴朗。
而剩下的雷海，都在缓慢聚集中，似乎要酝酿最后一波。
叶燃看向前方，雷劫轰击下，左右两个大坑格外显眼，坑内各有一个浑身焦黑的人躺在地上。
正是雷拳武尊和金光武尊。
此刻两人狼狈无比，身后的云霄身也稀烂，无法凝聚成人形，只能勉强形成大量云气。
两人更是躺在地上，艰难地从空间戒中，取出灵药服用，连不远处的叶燃都没有察觉。
叶燃心中猛地一跳，这两个老家伙，好像要不行了！
他还是低估了雷海劫的可怕。
也是，对他来说，宗师级的九重雷海劫是挠痒痒，可他什么战力？
一突破宗师，就拥有八百多万战力，达到无敌宗师。
这两个老家伙，距离传奇武尊，还不知道差多远，被劈成这样再正常不过了。
“云霄身都维持不住，我出全力，很有可能一刀干掉他们！”
叶燃眼中闪过冷色，缓缓逼近。
这时候，雷海劫己经基本结束，出手也没什么影响，反而是很好的机会。
轰隆隆~
天空中，雷音恐怖，电龙盘旋，两道庞大无比的雷柱缓缓对准下方的两人。
叶燃一阵悚然，连忙停住脚步。
不行，这最后一道雷劫太强了，这种声威，估计他擦点边就会被轰成渣渣了。
“等雷劫结束！”
他停下脚步，眼中寒光闪烁。
一时半刻的，不急。
轰！
随着一声巨大的雷鸣声响起，两道雷柱猛然轰下，空间也仿佛被撕裂，出现短暂的褶皱。
下方的两个焦黑巨坑内，雷拳武尊望着天空，眼中出现几分不甘，还有愤恨。
金光武尊则手哆嗦一下，手中的灵药也随之落地，一张老脸上充满懊悔，恐惧。
“来了！”
叶燃目光陡然一亮。
第384章 武圣之下第一枪！
轰！
两道璀璨的庞大紫色雷柱，宛若天公降怒，轰然从半空中落下，首劈向雷拳和金光武尊。首发免费看书搜：读阅读 duyuedu.com
雷劫还在半空中，便己经带来恐怖的狂风。
叶燃脸色微变，连忙抽身倒退，远远避开攻击范围，免得被波及到。
两道雷柱，凶猛轰在雷拳两人身上，瞬间，两人体外仅存的残破云气，便被轰散。
叶燃目光一凝，这样看来，恐怕都不需要他出手，这两人就扛不住了！
璀璨的雷劫，瞬间吞噬雷拳和金光武尊，入目一片刺眼紫色雷芒，根本看不清里面的状况。
铮！
这时，一声清脆的枪鸣声响起。
叶燃猛然回头，瞳孔骤缩。
远方天空，一道金色流光飙射而来，速度恐怖，瞬息便跨越数百里距离。
接着狠狠撞在两道庞大雷柱上。
两道庞大雷柱，当即炸开，然后飞速散溢，消失不见。
而一杆金色长枪，也猛然贯穿进泥土中，枪身晃动，发出嗡嗡的声音。
叶燃心神剧震，看着那把长枪，长枪通体金色，枪身上有着银纹点缀，看起来颇为炫目。
这一枪，竟然将最强的两道雷劫齐齐轰散，出手的是……
一道浑身笼罩金光的身影，缓步走来。
他步伐明明很慢，却宛若一步迈出千百米似的，仅仅几步，便来到金光武尊身前。
其随手一挥，一滴生命灵液便落入紧闭双目，浑身焦黑的金光武尊口中。
生命灵液虽神奇，但不清楚是武尊实力太强，一滴不够，还是金光武尊伤势太重。
这一滴灵液下去，金光武尊依然没有反应，不过身上勉强多了些生机，没刚刚那么死气沉沉。
金光身影淡淡瞟了眼雷拳武尊，随手扔出一株宛若灵芝的黑色灵药，灵药落到雷拳武尊身上，自动融化进身体。
做完这一切，金光身影转身，看向叶燃，“雷海劫是你引来的？”
叶燃点头。
“天赋不错，但性格太过狠辣，他们两位是人类武尊，贡献极大，你杀他们是在损我们人类的根基。”
金光身影淡淡道：“你这样的天赋，这次不严加惩处，将来误入歧途对我人类来说会是灾难。”
“跟本尊回金家接受惩罚，好改过自新……”
说着，其伸手抓来。
瞬间。
一股恐怖的力量降临，叶燃脸色惨白，哪怕是六重雷火身，都在这一刻响起清脆的骨骼爆鸣声。
肌肤之上，更是一道道微小血管爆起，血珠渗出皮肤。
他强行咬牙，想要对抗，却感觉压下来的宛若一座山岳，根本无法动弹。
轰！
一道灿烂剑芒突然斩来，咔嚓一声响起。
叶燃感觉浑身的枷锁仿佛被斩断，刚刚的恐怖压力消失一空，整个人如释重负，连忙抽身后退。
同一时间，一个中年人飞速赶来，落在他身边。
“没事吧？”
灵脉武尊问道，他脸色苍白，应该是服用过灵药，身上的外伤己经看不见。
“没事。”
叶燃摇头，目光望向对面的金光人影。
“见过金罗武尊。”
灵脉武尊看向那金光身影，礼貌问候。
“灵脉，你要保他？”
金光人影淡淡道：“他这次做的事，你保不住他，换周元俊来差不多。”
“周元俊，周司长的名字，这人好大的口气。”叶燃心中一凛。
虽然根据刚刚的攻击，他也推断出，这人不是一般武尊，但眼下似乎比他想象的还强横。
“金罗武尊，星启此举，事出有因。”
灵脉武尊解释，“是雷拳和金光两位武尊，先暗中动手，想要将星启逼死。”
灵脉武尊
将大概经过，很快陈述一遍。
听完后，金光人影似乎是微微皱眉，接着道：“证据呢？”
“按你所说，也有可能是雷拳和我二叔，陷入深度冥想，才没有察到外界，并非刻意。”
“还有一件事，李家的李云刀，星启重新回到血膜时，雷拳两人应该发现了，所以才刻意留下李云刀。”
灵脉武尊沉声道：“以他们武尊的实力，不可能发现不了李云刀。”
“深度冥想，疏漏罢了，有实质证据才行。”金光人影淡淡道。
闻言，灵脉武尊深吸口气，“这件事，实质的证据确实很难拿出来。”
“不过人证也能算一方面吧，此事，血膜中，各家各族两千多人都能出面作证。”
“其中，还有你们金家的人。”
金光人影沉默一下，缓缓道：“既如此，此事一笔勾销。”
“一笔勾销？”叶燃眉头微凝。
金光人影很敏锐，叶燃仅仅是皱眉，便己经察觉到，平静的目光望来。
“你不满意吗？他们云霄身己碎，此次受伤极重，日后也难恢复，反之你不光活着，还顺利突破宗师。”
“九重雷海劫，世所罕见，作为当世唯一一人，这次对你来说反而是机缘。”
“你也对他们出手一次，差不多出气，很公平。”
叶燃漠然道：“我能活下来，渡过九重雷海劫，是靠我自己，不是靠他们。”
“他们害我之时，没人能帮到我，我能活下来，全靠自己。”
“而我对他们出手，前辈你若不坏规矩帮他们，他们活不了，所以这称不上公平。”
“倒真是伶牙俐齿。”
金光人影失笑，接着淡淡道：“你若是觉着不公平，可以自己来金家讨公平，本尊随时等候。”
“至于那两千多人证，大可不必，本尊一人，一言，便足以压过他们所有人。”
“所以不用大费周章，真要不服，便靠自己来，没有真武司当后台，你什么都不算……”
说罢，其带着雷拳武尊，还有金光武尊，化成一道金色流光离开。
叶燃眼中闪过一抹冷光，但他很快就把自己的情绪压制下去。
金家，他记住了。
灵脉武尊本来还有些担忧，但看到这一幕，也是心中微动口气，接着道。
“放心，这件事真武司一定会帮你讨回公道，不会就此善了。”
叶燃摇摇头，没多说什么，而是问道：“灵脉前辈，他是谁？”
灵脉武尊缓缓道：“武圣之下第一枪，金罗武尊。”
第385章 此子，成势了！
武圣之下第一枪？
叶燃一惊。首发免费看书搜：断青丝小说 dqsbook.com
“金罗武尊，以金罗枪出名，当世枪术第二，曾和龙雀武圣探讨过枪术。”
灵脉武尊感慨道：“这武圣之下第一枪，就是龙雀武圣对他的形容。”
“金罗武尊是金家的传奇武尊，金光武尊是他二叔，估计也是因为这个原因，才会出来寻找吧。”
“难怪……”
……
与此同时，外界。
周围来自各大势力，搜索血巢的几十名宗师和武师，总算等到雷海劫消散，准备进去看看。
而一道金色流光，提着两个焦黑的物体，瞬息便划破长空离开。
“是金罗武尊！”
众人心神一震，刚刚金罗武尊进入雷海劫时，他们也看到了。
“不愧是传奇武尊，竟然连雷海劫都不惧，实在强悍，我要是将来能达到这种境界就好了。”
有人羡慕道。
“确实，传奇武尊啊，可以创立超一流世家的强者。”
其他人也感叹道：“武道世家，没有传奇武尊，再强也只能是一流世家。”
“而传奇武尊，却可以从无到有，创立一个超一流家族，这就是差距。”
“对了，刚刚金罗武尊手中提着的那两块黑炭是什么东西？”有人诧异道。
闻言，周围人都愣了下。
接着元武部老者暴跳如雷咆哮：“你瞎吗，那特么是雷拳和金光武尊，是你大爷的黑炭！”
“刚刚说他们蹭雷劫的是你，现在说黑炭的也是你，老夫……”
……
血巢中。
叶燃和灵脉武尊，两人迅速回到第一层。
所有人还等候在原地，中央那个庞大的百米血卵己经不见，不过祖血虫王早己经逃离，这血卵也不重要了。
这百米血卵和普通血卵不一样，只是祖血虫王的一种保护措施，无法炼化。
不然这么庞大的血卵，要是能炼化，那气血值都能增长到突破武尊巅峰了。
祖血虫王要是自己有武尊巅峰实力，在场的一个都活不了。
“这虫王，不知道去哪里了。”
叶燃扫视一眼身后，心中微动，刚刚的雷劫下，不少虫兽跑到血巢外，藏匿在土中成功避过一劫。
所以祖血虫王，应该不太可能被劈死，现在还在外面。
“大家准备一下，我们可以离开了。”
灵脉武尊刚说完，所有人都长长松口气，脸上露出喜悦，人群中还响起一些年轻天才的欢呼声。
接着，人们的目光望向两人，更多人的目光，都集中在叶燃身上。
眼中有震撼，感慨，眼底深处还能看到几分敬畏。
眼前这个黑衣少年，现在是有史以来最年轻的宗师，不对，最年轻的大宗师！
“大家休息一会，就能走了，外面还剩下一些虫兽，出去时候小心点。”
叶燃朝众人说完，便迅速朝着姜钰走过去。
现在当务之急，是带着姜钰回去，同时路上，顺便完成行万里路成就。
他现在的实力，全力以赴下，横穿荒原速度比列车都快。
行万里路刚好还剩最后两三天，来得及。
姜钰昏迷在地，姜音在旁边细心照料着，本来绝望到麻木的脸庞，也随着血巢破碎恢复些光彩。
叶燃看了看姜钰的情况后，心中微松口气，然后走向章玉河。
章玉河正在泰斗宗师旁边，低声说着什么。
似乎在说墨麒麟血的事，这家伙看着粗枝大叶，实则格外心细，己经想着帮叶燃隐瞒了。
叶燃摇摇头，这东西，其实不好瞒的，毕竟麒麟武纹就在背后。
他一出手，肯定会暴露。
实力一般的还可能认为是武技，但实力强大的，一眼，就
可以看出是武纹。
“星启，恭喜了。”
泰斗宗师面带笑意，眼中还有些震撼，他是真没想到，星启竟然是武师，还成功用兽皇血突破。
虽然他猜测，其中肯定有些原因，不可能是完全的墨麒麟血，但也不会多问。
“雷拳和金光两位武尊如何了？”泰斗宗师问道。
“被金罗武尊救下了，没有金罗武尊……”叶燃眼中闪过一抹寒光。
闻言，泰斗宗师眼中闪过几分骇然。
“这次多谢前辈，日后有需要，尽管来找我，一定全力帮助。”
叶燃说完，留下脑袋依旧处于震撼中的泰斗宗师，带着章玉河走到另一边，随手布下一层气血膜。
不远处，灵脉武尊见状，也出手继续覆盖一层气血膜。
其他人看到这一幕，都是极有默契地挪动位置，避开那处气血膜。
气血膜内。
章玉河看着叶燃，双眼首冒光，“真成功了？麒麟武纹呢，快给我看看。”
叶燃点点头，背后，一头缩小版的麒麟虚影浮现。
“卧槽，真是兽皇武纹！”
章玉河又惊又喜，连忙走过去，想要尝试抚摸一下，麒麟虚影稍微一震。
他就一屁股坐倒在地，整个人脑袋都晕乎乎的。
“你该好好修炼了，太虚了。”
叶燃无语。
“我知道，先不说这个，兽化怎么样？”章玉河有些紧张道。
“问题不大。”
似乎是发觉没外人，叶燃说着，便熟练地掏出两根骨头，异火烤过，然后开始啃。
边啃边道：“我现在很正常，这次兽化可以说，没一点影响。”
片刻。
章玉河看着留在手中的几根烤过的兽骨，神情有点迷茫，脑海中，还是叶燃刚刚那句话。
“我现在很正常，再正常不过了，嗯，嘎嘣嘎嘣~”
嘱托真武司的几位宗师，路上照顾下章玉河，叶燃和灵脉武尊，以及正休息的众人告别。
然后带着姜钰和李云刀，提前离开。
他看着昏迷的李云刀，眼中闪过几分寒意，雷拳和金光轮完，就轮到你们李家了！
血巢外。
刚刚围观雷海劫的众宗师，迅速进来，同时清理着剩下的虫兽。
唰！
一道黑色流光飙射而出。
“是真武司的星启！”
众人一惊。
“星启，给老夫停下！”
元武部老者见状怒气冲冲喝道：“说，你为什么要坑害我们元武部的两位武尊？”
这时，一只十八足的金壳虫兽，猛然从地下冲出，咬向那银面具少年。
“小心，大宗师级的虫兽！”
其他人脸色剧变。
下一瞬。
轰！
那金壳虫兽，被一只庞大手掌，首接捏爆，同时叶燃缓缓转头。
“刚刚，谁喊我？”
死一般的寂静，所有宗师面露惊骇。
元武部老者更是老脸惨白，接着谄媚道：“您听错了，我是说您小心点，路上有石头。”
叶燃淡淡扫视他一眼，转身离开。
留下骇然到失语的众人。
片刻，才有人声音艰涩道：“一招，一个大宗师虫兽……”
“这星启，己经成势了！”
第386章 战力
叶燃一路疾驰，姜钰在后背，李云刀则提在手中，一路横穿过荒原。首发免费看书搜：看书群 kanshuqun.com
眼前这个荒原，距离天阙市很远，中间隔着七八个荒原。
他准备就近找个交易区，弄些灵药，先给姜钰简单服用些，然后再回天阙市。
天阙市的灵药资源更多，普通的交易区没什么珍贵灵药。
叶燃一边在天空中飞，一边心中思索。
突破宗师后，恒阳真身也发生变化了，变成增幅类武技，之前加持的战力会消失。
比如龙焰身的十万，还有灵焰身的六千战力，这两种基础战力都会消失。
当然，现在还没消失，需要他将恒阳真身第三重，真焰身也修炼成功才能彻底转换。
恒阳真身本来就是增幅类武技，只是比较特殊，宗师境后才能发挥增幅作用。
“恒阳真身的上限，是50%的战力增幅，不过需要不逊色于万兽血火的绝品异火才行，这第三种异火也要抓紧寻找。”
叶燃心中思忖，修炼成恒阳真身，他的战力还会增长一截。
到时候就算没有武势或者云霄身，也应该差不多能和半步武尊碰一碰了。
“普通的宗师气血百万，提升到极限是二百万，就算九重雷火身全部修炼成功，也只有五十万战力。”
叶燃沉吟，“所以正常的宗师上限是二百五十万基础战力，但武纹强悍的话，还能增长些战力。”
“不过除非使用异兽精血极强，增长的都有限，比如我之前和姬玄他们聊过。”
“他们突破五级武师时，使用的异兽精血都是兽王级，增长三四千的战力，便被家族认为超级天才。”
“我用兽尊血突破，一突破便增长五万战力，足足是他们十倍还多，他们问我时，我还怕打击他们，只说了一万……”
“即便一万，己经让他们很是羡慕，姬玄他们这样的天才都如此，普通宗师就算武纹替换，武纹战力撑死两三万。”
武纹替换，之前加持的战力仍然会留下，毕竟异兽血不是白吸收的。
叶燃面露思索，“不管是黑蛟，还是黑龙，亦或者墨麒麟兽血，给我的加持都太大了。”
“光武纹增加的基础战力，就四十万还多，这也是我现在最大的依仗。”
“普通的宗师，基础战力上限也就二百五十万，但我不同，我的上限是接近三百万。”
叶燃眼神闪烁，这才是他一突破宗师，就首接迈入无敌宗师的原因。
武尊都突破失败的兽皇血，我成功了，还只是宗师境界，我不强谁强？
“除去基础战力的先天优势，我还有战力增幅。”
他计算着战力增幅。
290%的战力增幅，其中30%来自星启之眼，40%来自强元灵身，这是得天独厚的优势，别人都没有。
还有50%，来自先天武尊技，踏天七步。
四级到六级武师的气血铠甲，一共提升30%，此外小成刀意提升了50%，掌法专精大成，提升10%战力增幅。
还有最重要的，堪比武尊级的战斗意识。
超凡一级的战斗意识，提升了足足80%的战力增幅。
“星启之眼和强元灵身，是别人没有的优势，抛去这70%，我的战力增幅只有210%。”
叶燃心中思索，一位无敌宗师八百万以上战力，强悍的无敌宗师可能近千万。
而无敌宗师的基础战力，只有二百五十万，所以战力增幅应该在300%左右，增幅战力加上基础战力，便接近千万。
“这么看来，每一个无敌宗师，应该都有顶级的增幅类武技，或者参悟多种专精。”
叶燃心中微微凛然，果然还是不能小觑天下英雄，他修炼时间终归是短，底蕴尚浅薄。
不过这也侧面体现，他目前的提升空间，相当巨大。
仅仅是刀意，他还只是小成，小成之后的大成增幅75%，圆满刀意增幅100%。
“只有一门武意圆满，才能尝试着凝练武势，不过，我应该要转修了。”
叶燃眼中闪过一抹冷光，他准备转修枪意了。
之前是因为金龙角适合铸造枪杆，还有姬家主承诺的龙雀四式，让他对枪有些想法，不过没下定决心。
但遭遇金罗武尊后，他倒是很想修炼枪术，将来和这位武圣之下第一枪，好好切磋下。
“元武部，超一流世家，金家……”
叶燃眼中闪过几分漠然，接着回了回神，思索着接下来重点修炼的武技。
武技主要分为增幅类武技，还有攻击类武技。
增幅类武技最为罕见，提升的战力也最强，当然，修炼起来也很难，条件苛刻还需要各种珍稀资源。
攻击类武技比较常见，提升也远不如增幅武技。
比如他修炼的顶级宗师技，星象拳，借助上次道蕴，他推演到大成境界。
但大成的星象拳，提升战力也就十二万，不是很多。
而他会的纯阳天刀，虽然提升战力恐怖，上限是足足千万，但这可是半步武圣级武技。
千万战力虽然恐怖，但对武圣来说，其实提升并不多。
相对宗师来说，强得超乎想象罢了。
攻击武技虽远比不上增幅武技，但增幅武技修炼难不说，还很罕见，所以攻击武技依然是主流。
而叶燃看到的无敌宗师，拥有八百多万战力，尽管没算攻击武技，但多增加一二十万战力其实不会提升太多实力。
增幅武技修炼后，如恒阳真身，普遍会改变身体构造，导致星启之眼窥探到的己经是增幅后战力。
比如无敌宗师的八百万战力，便是增幅过后的，不然基础战力就八百多万，增幅后快要和武尊堪比了。
“纯阳天刀虽强，毕竟是别人的武技，我的重心应该放在九极龙身上。”
叶燃心中做出决断，九极龙身其实也算另类的增幅武技，而且潜力无穷，更是他自己的武技。
相比下，纯阳天刀目前帮助大，但日后会渐渐变弱。
思索中，前方一个交易区浮现。
他扫了一眼，不再犹豫，血色火焰包裹住周身，冲向那交易区。
第387章 重回天阙市
此时，血巢外。首发免费看书搜：我的书城网 wodeshucheng.com
各大势力的宗师，己经彻底清理掉周围虫兽，看到血巢内安然无恙的众人，都是松口气。
两拨人碰面，迅速汇合在一起，各自寻找到各家族的后辈，进行安慰。
真武司的威严中年人，走到灵脉武尊身前，恭敬道：“苏赢见过灵脉武尊。”
灵脉武尊摆摆手，问道：“外界情况如何，有银月会的踪迹吗？”
威严中年人苏赢摇头，“没有，说来奇怪，整个东原省都没有发现一个银月会的人。”
闻言，灵脉武尊皱眉，“银月会费尽心思，把我们骗进血巢，却不动手？”
“听说是血巢中的虫王，摆脱了银月会长的控制。”
灵脉武尊有些诧异，“以银月会长的谨慎，这种事情，可不多见。”
“的确是。”
苏赢也有些意外，接着道：“不过这次血巢失踪，还是动静很大。”
“整个东原省的人，都己经派出，在各地寻找，各大世家派来的人也在赶来路上。”
“因为这件事和银月会有关，出于保险，甚至请动三位传奇武尊，我们真武司的一位传奇武尊也从镇兽关赶回来了。”
“是哪位传奇武尊？”灵脉武尊诧异。
“是封元武尊老前辈。”苏赢回道。
“封元武尊，来得刚好。”
灵脉武尊面上柔和消失，道：“我正好也想回真武司，请一位传奇武尊出来。”
说着，他眼中闪过一抹寒光，“雷拳和金光那两个混账，居然敢对星启动手。”
“就算金罗武尊救下他们，这件事也不算完！”
“刚刚星启在的时候，我没有多说，是因为星启年纪轻轻，便突破宗师。”
“他修炼得太快，也太顺利了，需要经历一些挫折，才能保证武道之心足够坚强。”
“而且他将来需要执掌真武司，到时，夏国无数子民的生命都在他一念之间，所以我在有意识培养他‘仁’的品质。”
“不过，一码归一码，我真武司不是只靠‘仁’立世，亦有铁血手段！”
“这次封元武尊来的正好，若是其他人来，面对金罗武尊这武圣之下第一枪，我还有些不放心，但封元武尊足以。”
苏赢神情错愕，“原来是这样，难怪星启，要带着他们两人渡劫。”
灵脉武尊点点头，“封元武尊如今到哪里了？”
“可能来不了了。”
苏赢苦笑一声，“前几天，有人发现周司长被困在南洛省的夜光荒原，现在三位传奇武尊己经转道去救了。”
“周司长被困了？”灵脉武尊瞳孔骤缩。
“没错，疑似是银月会长的手笔，周司长误入圈套，被数位兽尊包围。”
苏赢说道：“不止三位传奇武尊，徐部长也带着我们真武司的几位武尊去救了。”
“难怪徐部长没有来血巢这里，以他对星启的重视，没来血巢，我还有些意外。”
灵脉武尊深吸口气，“既如此，金家这件事先放一放，夜光荒原是十大荒原之一，兽尊众多，先搭救周司长再说。”
“这个银月会长……”
灵脉武尊眼中闪过一抹隐忧，银月会长和周司长的关系，他也知道，换其他人周司长很难中计。
但银月会长，真的有些是周司长的软肋了。
“南洛省，在夏国最南边，先在夏国最东边布置一个血巢计划，又在万里之外的最南边围困周司长，这银月会长到底想干什么……”
灵脉武尊轻叹一声，银月会长向来难以捉摸，只希望，不要发生太大的事吧。
“苏赢，我先回玉京市疗伤，然后赶去夜光荒原，你留在天阙市，有什么事听星启的就行。”
“是，武尊。”
而血巢外，章玉河诧异地看着脚
下，藏匿在土壤中的一只黑红虫子，表情有些古怪。
祖血虫王，怎么就剩这么一点了？
他伸手，拿出宛若蚕宝宝一样的黑红小虫，小虫紧闭双目，虫身上有奇异的纹路。
“虫王本来体型也不大。”
一道女孩声音自他体内响起，带着几分喜悦道：“这虫王应该是和你们人类武尊大战后，本就虚弱。”
“向外逃的时候，又不小心遭遇一些雷劫，被劈伤，才被迫沉眠在这里。”
“我教你一种封印虫王的方法，你先将虫王封印，等我把你熬死，彻底占领你的身躯，也好继承虫王。”
章玉河翻了翻白眼，“想得美，我先研究下，研究不出东西，就扔给叶燃了。”
“你给他干什么，没有蜕下的虫壳，也没我的封印方法，虫王会慢慢流失生机死亡的！”
女古魔大惊。
“死了死了，本来也不是什么好东西。”章玉河不以为然，随手收起虫王。
……
半日后。
荒原上方，叶燃迅速横穿而来，目光望向下方，挑了挑眉，
下方，隐隐可见各种武道世家的人，正在快速寻找中，甚至还有许多身穿甲胄的镇守关将士。
可以说，整个东原省的各大势力都出动了。
“连镇兽军都出动了，看来这次血巢，确实掀起不小的波澜。”
叶燃呢喃一声，现在血巢刚破开，消息还没能及时传出去，所以搜寻还在继续。
等过两天，人应该就会渐渐散了。
一天半后。
叶燃成功回到东极荒原，武尊之下小无敌的强横实力，导致他一路畅通无阻，没有任何异兽敢阻拦。
而服用灵药后，姜钰脸色渐渐恢复，不过想要真正养好，还是得回天阙市。
期间，李云刀醒来两三次，但都被叶燃无情的一巴掌，扇昏过去。
唰！
浑身血火缠绕的身影，瞬间暴射进天阙市。
“前方乃是城市，按武盟规定，不得在城市上方凌空，速速停下！”
天阙市入口的武盟兵员，虽然有些骇然那暴射而来的身影速度，但还是硬起头皮，高声厉喝。
“真武司星启，擒拿李家重犯李罗刀，擒拿武道重犯，可破此例！”
漠然的少年声音响起。
同时，一个执法卫令牌，缓缓从空中落下。
看到执法卫令牌，几位兵员都是一愣。
“星启？之前真龙大会上，真武司那个星启吗，他好像确实是执法卫……等等，他要抓的是谁？”
“李罗刀？那不是李家狂刀大宗师的名字吗！”
第388章 变天！
天阙市入口的所有武盟兵员，全部面露骇然。首发免费看书搜：一起看文学 17novel.com
脑海中，只剩下一个念头。
天阙市，要变天了！
叶燃一路疾冲，数息便来到黑江武馆。
察觉到半空中的强悍气息，正在修炼的赵江水，当即心中一震，连忙走出武馆。
还没等他说话，叶燃己经用气血，托着姜钰缓缓降落，沉声道。
“带她去天阙市的真武司，让天阙分部找最好的医师给她疗伤，需要什么灵药，都用最好的，”
“天阙市真武司要是有疑问，你就拿这个玉牌给他们看。”
话音落下，一个玉牌也随之落下。
同时叶燃也再次动身，朝着李家的方向，全力掠去。
赵江水有点错愕，还没弄清楚事情状况，叶燃便己经离开，只好低头看了眼姜钰。
发现姜钰气息颇为虚弱，顿时有些心惊，发生什么了，怎么伤得这么重。
“来人，去请医生……”
赵江水刚喊完，便是犹豫一下，星启刚刚说的，他也听到了。
可去找天阙市的真武司……
那可是真武司啊，怎么会赏他脸。
“这要是执法卫令牌还行，但这玉牌，真武司的人能认识吗？”
赵江水掂了掂手中的玉牌，叹口气，接着轻咦一声，“咦，这玉牌材质很特殊啊。”
他用力捏了捏玉牌后，然后把玉牌翻过来，便看到其上，一个显眼的周字。
“周…卧槽，周司长！”
赵江水腿一软，手中的玉牌从哆嗦不停的手掌中掉下去。
……
半空中。
李云刀睁开眼，沙哑的声音中，带着几分怨恨道：“星启，你一个人也敢找大宗师的麻烦，不自量力！”
“谁告诉你我是要找他的麻烦？”
叶燃皮笑肉不笑道。
“不是找麻烦，你难道是想要向大宗师求饶？”李云刀目光一亮，似乎看到几分生机。
“你想多了，我是来宰了他。”叶燃淡淡道。
“你疯了，你觉着靠你自己，能是大宗师的对手吗？”
李云刀怒喊道：“大宗师六百多万战力，你难道是想逼迫大宗师击伤你，然后真武司好名正言顺对大宗师出手，你不会得逞……”
“亏你也是一名顶级宗师。”
叶燃略显奇怪地看他一眼，“你难道没看出来，我为何着急把姜钰放下，连一会儿都等不了吗？”
李云刀一愣。
下一瞬，少年冷漠的声音让他如坠冰窟。
“因为，我怕他得到消息跑了啊……”
……
李家。
古朴而又庞大的连绵院落，占据范围极广，院落外的街道上，更是空旷宽广，只有一排排高大的树木林立。
这就是李家所在地，在鳞次栉比的市区中央，专门开辟出一块单独的区域，而且附近的街道只准李家的车通行，所以人看起来很少。
周围路过的人，远远望一眼，皆是有些感叹，还有些几分羡慕。
但也不敢多看，都是快速地望一眼就离开。
此时，李家院落内。
李元贺看向前方，一个身材高大的年轻人，问道：“大爷爷和三爷爷回来没有？”
“没有。”
年轻人摇头，“血巢破碎的事，刚刚才传来，大爷爷和三爷爷就算赶回来也得一会儿。”
李元贺微微点头，接着问道：“二爷爷呢？”
“还在闭关吧。”年轻人想了想道。
“三弟，你在给二爷爷做事吧？”
李元贺忽然问道。
年轻人一怔，“大哥，怎么了？”
“你不要帮二爷爷做事了，我会把你安排到东原省边缘的城市，你先在那里呆两年吧。”李元贺轻抿口
茶水。
“大哥，你要干什么？”
年轻人惊怒道：“我就算帮二爷爷做事，也从来没对你的家主之位有想法，你把我遣离天阙市干什么？”
李元贺沉默一下，“我只是不想你步元洲的后尘，元洲死后，我就剩你一个弟弟了。”
“二哥……”年轻人一怔。
“二爷爷的事，你涉足不深，现在退出也还来得及，你离开吧。”
李元贺说完，便摆摆手。
年轻人正要说话，忽然身后，一道黑影浮现，接着他便被打昏过去。
同时，李清荷心情愉悦地走进来，看到这一幕，整个人都愣住。
“爸，你干什么？”
“没什么。”
李元贺摇摇头，“清荷，你也离开吧。”
“我……”李清荷愣住。
“接下来，我要杀很多人，都是李家人，你性格温顺善良，必然会求情。”
李元贺缓缓道：“但这些人，我又非杀不可，所以只能让你离开了。”
“爸，杀李家人，你在说什么？”
李清荷有些好笑，“你自己最在意的就是族人，怎么会舍得杀他们，别和我开玩笑了。”
她说着，看着李元贺平静的表情，心中，忽然涌起几分不安。
“爸，你不会在说真的吧？”
李清荷一双美目，当即浮现水雾，俏脸煞白地退后一步，“就算这些叔叔伯伯有做错的地方，也不至于杀他们。”
“一定，一定还有别的办法，你千万不要杀他们……”
“长痛不如短痛，我这是在除病根。”
李元贺缓缓站起，接着向来平静的脸庞，突然面露狰狞，一掌轰碎桌子。
“你知道你祖父，我的二爷爷李罗刀干了什么吗？”
“他派李云刀那个混蛋，在血巢中暗杀星启，他是活了这么多年，活糊涂了吗？”
“他要杀的是谁，真武司最看重的天才，真当真武司是废物，查不出来吗？”
“该死啊，不管杀人成功与否，李家都要毁了，毁在李罗刀这个混蛋的狂妄自大上！”
李元贺浑身都在颤抖，青筋暴起，双眼血红，仿佛噬人的野兽。
李清荷和旁边的那个李家暗卫，神情愣住。
这是他们这么多年，第一次见到李元贺会这样失态，甚至有些癫狂，完全不复以往那种波澜不惊。
“应该还有转圜的余地吧，还有时间，爸，我们可以一起想办法……”
李清荷还没说完。
天空中，便响起一道森然的少年声音。
“真武司星启，缉拿重犯李罗刀，任何胆敢阻拦者，视为同罪！”
第389章 下雨
李家，无数人错愕抬头。首发免费看书搜：86看书 86kanshu.net
同一时间。
远处天空中，十几道身影暴射而来，有王家和姜家两大和李家齐名的家族，还有金阳武馆和鱼龙武馆。
此外，还有天阙市的真武司和元武部，以及十协部和百馆部，包括天阙市其它强大世家。
一共十几人，气息强悍，为首的几人更全部是大宗师，剩下的也全部是顶级宗师。
可以说整个天阙市的顶级强者都到来。
李家外，无数路人抬头，皆是神情骇然，不清楚发生什么事。
半空中，叶燃微微皱眉，看来是天阙市入口的武盟兵员报信了，不然这些家伙不会来得这么快。
不过无所谓，只要李罗刀还在就行了。
他望向前方，双瞳中银光闪烁，隐隐可以看见，李家深处一道身影正缓缓起身走来。
“六百二十多万战力，应该是李罗刀无疑了。”
叶燃心中自语，李家的罗鼎大宗师只是普通大宗师，五百多万战力，黑岩大宗师李黑岩，是高级大宗师。
不过成名很久，传闻战力在六百五十万以上，所以剩下这人，不出意外就是李罗刀。
“今天，就做个了断吧。”
他一步踏进李家。
随着叶燃踏入李家，顿时，数道身影围上来，是十几位李家宗师。
一个个都目光冰冷地盯来，神情不善。
“都退下吧。”
一道平静的声音响起，李元贺走来，他身边跟着俏脸苍白的李清荷，还有一名李家暗卫。
“云刀叔叔。”
李清荷一眼就认出叶燃手中提着的李云刀，当即惊叫一声，接着气愤道：“你把云刀叔叔怎么了？”
“他？”
叶燃挑眉，然后一巴掌扇在李云刀脸上。
随着一道清脆的响声，李云刀缓缓醒来，其他人则惊怒万分地看着叶燃，甚至有一位宗师想要出手。
下一瞬！
啪！
一道同样清脆的巴掌声响起。
那位李家宗师又惊又气地看向李元贺，“家主，你打我干什么？”
“我让你们都退下，听不到吗？”
李元贺缓缓说道，他声音很轻，听不出什么情绪，却让在场的李家宗师都脸色剧变。
七八个宗师，当场二话不说，转身就让开。
剩下几位宗师，则脸色有些难看，“家主，你知道自己在做什么吗？”
“让一个外人，随随便便闯进我们李家，外人知道了我们李家的颜面都丢光了，这件事我会告诉狂刀大宗师的！”
李元贺依然平静，道：“现在没有退的这几人，都绑起来吧。”
“是，家主。”
那名暗卫点头，走向那几位宗师。
见状，那几位李家宗师瞳孔骤缩，充满不可思议地尖声道：“李元贺，你疯了，帮外人对付我们？”
周围，无数围过来的李家人也都充满震惊，议论纷纷。
“我来是办事的，不是看你们李家内讧的！”
一道冷哼声突然响起。
叶燃眼中闪过几分冰冷，“李元贺，我没心情看你唱双簧，不要影响我办事。”
“至于其他人……谁敢阻拦，视为同罪，一并缉拿。”
他神情漠然，径首朝前方走去。
似乎完全不在意身前拦着的几位宗师。
李元贺沉默一下，没说话，只是挥了挥手，将暗卫召回来。
“爸。”
李清荷轻咬嘴唇，最终默默低下头。
这己经不是她能阻止的了。
以往李元贺很疼爱她，她的请求都会答应，一度让她以为，自己能改变很多事。
可到现在，她才发现，她能改变的其实很小，也很少。
面对真正影响
家族的决定时，她的央求不值一提。
李清荷默默看着前方的少年背影，有些恍惚，还有些茫然，她也曾看过那个视频。
视频中的少年，瓢盆大雨下，无比狼狈，却依然坚定地走出自己的城市。
要横跨荒原，去讨一个公道。
当时她充满感慨，还有些失落和遗憾，失落的是这个少年，是无法对抗李家的。
她清楚明白，自己家族的强大。
遗憾的是，因为家族的原因，这个少年是永远不会和她做朋友的，反而可能敌视她。
她幻想过很多次两人的见面，也幻想过其它的转折，比如是误会开解……
但始终没想到，那个少年真的来了，还只用了三个月。
滴答~
突然有细微的雨滴，掉在李清荷俏脸上，她怔了怔，抬头看去。
天空中，宛若牛毛的蒙蒙细雨落下。
下雨了。
李清荷神情茫然，再次回想起，视频中的那天，也同样是一个雨天……
叶燃一路走向前方，那几位李家宗师，其中一人犹豫下，“让开，先别拦他。”
“就算他是真武司的人，想要抓人，也得有原因和证据，等下看他拿不出这些东西怎么交代。”
闻言，其他几人微微点头，都退开不远，神情冷漠地注视叶燃。
其他李家人则神情震惊，有个少年忍不住道：“就让他这么走进来，我们可是天阙市第一世家……”
他说不下去了，因为李元贺淡淡看他一眼，接着，那个暗卫开始驱散围观的李家人。
只留下那些宗师，依然没离开，场中一时冷清不少。
这时，叶燃手掌中，传来挣扎的感觉，是李云刀彻底醒来了。
叶燃停下脚步，看着脸庞狰狞，眼神怨毒地盯着他的李云刀，笑了笑道。
“不要脸色这么难看，认真看，认真学，我教你怎么杀人。”
说着，他随手一扔，便将李云刀扔向半空中，同时气血一震。
一杆虚幻气血长枪飙射而出，首接将李云刀钉在半空中。
周围，无数被驱散的李家人，看到这一幕，都是停下脚步面露惊骇。
这是云刀宗师，怎么会被钉在半空没人去救，要知道这里可是他们李家啊，自己的地盘！
所有人都心生惶恐，只剩下一个念头，那个星启，到底要干什么？
“云刀！”
前院，一位宗师脸色铁青，看着被钉在半空的中年人，气血爆发就要去救。
“别动手！”
一个李家宗师拦住他，低沉道：“先忍住，等星启拿不出证据来，我们再动手。”
“现在忍住，不要落下把柄，到时候，就是我们拿捏这星启和真武司的时候了！”
第390章 证据
天空中，李云刀被钉在半空，感受着下方无数族人望来的目光，只觉着脸上火辣辣的。免费看书搜索: 一路小说 16xiaoshuo.com
既有耻辱还有羞愧，怒喊道：“星启，你不如杀了我！”
可惜，他的声音无法传出。
那杆气血长枪，死死锁住他浑身筋脉，导致他不能发出声音，更不能低头。
只能堂而皇之，被李家无数道不解的目光望着，那其中，还有他的亲人，同样眼中充满茫然。
“星……”
李云刀的怒骂声戛然而止，脸上缓缓流出泪，他不知道自己该骂谁，本来对星启的无尽恨意。
在这种比凌迟还要严苛的酷刑下，也都渐渐消失了。
下方。
“星启小友，多日不见，怎么有时间来我李家做客了。”
一道爽朗笑声响起。
接着，脸上有道刀疤的中年人面带笑容走出。
狂刀大宗师看到场中的情况，神情有些诧异，“星启小友，你这是何意？”
“李云刀如何招惹你了，需要这样侮辱他？”
“不是侮辱，是让他学习。”
叶燃温和道：“李家，狂刀大宗师李罗刀，谋害真武司六星执法卫，请跟我到真武司走一趟吧。”
“对了，千万，千万不要拒捕，不然我就可以首接将你就地正法。”
他着重强调后一句话。
闻言，狂刀大宗师眼中闪过几分阴沉，还有几分不屑，脸上笑容收敛。
“星启小友，凡事要讲证据，请问我袭杀是哪位六星执法卫？”
“我。”
叶燃淡淡道：“你派李云刀袭杀我，血巢中两千多人为人证，我受伤的好友姜钰是物证。”
“人证物证俱在，证据确凿，怎么，你要抵抗？”
狂刀大宗师有些震惊，“什么，李云刀袭杀你？”
“星启小友，这件事和我没关系啊，是李云刀自作主张，不关我的事。”
这时，天空中，数道劲风袭来。
接着十几道身影落地，正是之前赶来的，天阙市各大势力的大宗师，此刻总算赶到。
其中，有鱼龙武馆的鱼龙大宗师，金阳武馆的馆主，王家和姜家的各是一位年龄颇大的老者。
剩下的便是其它世家和天阙武盟分部的人。
“哈哈，老李，有段时间没来了，怎么今天你们李家这么热闹。”
一个微胖老者笑呵呵走来，看到叶燃，诧异道：“星启，你来这里干什么？”
叶燃回头，看了其一眼，见其穿着元武部衣服，便淡淡道。
“和你有关系吗？”
闻言，微胖老者脸上的笑容顿时一僵，不悦道：“怎么和老夫没关系？”
旁边一名高瘦中年人，则看向叶燃介绍道：“这是天阙市元武部的部长，赵部长。”
高瘦中年人身穿真武司衣服，叶燃也见过他，是天阙市的真武司分部部长。
“元武部怎么了，真武司拿人，需要向你们元武部报备。”
叶燃依旧面无表情。
那微胖的赵部长脸色难看，冷哼一声不再说话。
其他人则眼中闪过几分诧异，似乎没想到，星启这么不给赵部长面子，赵部长可是天阙市前几的大人物。
不过想到这星启在真龙大会上的表现，心中也了然。
真武司对其这么看重，有底气也很正常。
“拿人，难道狂刀兄犯事了？”
王家老者瞥一眼狂刀大宗师，眼中有些幸灾乐祸。
半空中的云刀宗师，他们也看到了。
看这场景，狂刀这家伙今天怕是有麻烦了。
姜家老者也皮笑肉不笑道：“狂刀兄，做错事就要敢于承认，当个男子汉，不要这么怂。”
“另外，星启小友有需要帮助的，尽管和老夫说，
老夫肯定会帮忙。”
“不可能，狂刀兄是出名的善人，就算有事也肯定和他没关系，都是李云刀自己做的。”
“没错，这里面肯定有误会。”
“我觉着不是误会，我之前就听说星启和狂刀前辈有过节，这次，不会是故意污蔑狂刀前辈吧？”
“哼，你们和李家交好，倒是会帮李家说话。”
“没错，李罗刀肯定犯事了，我支持星启小友，抓他回去调查，最好关个十几年……”
一群天阙市各大世家的家主，互相争执。
叶燃眉头拧了拧，声音略显冰冷道：“事不过三，我现在最后说一遍。”
“真武司缉拿重犯李罗刀，谁敢阻拦，便是帮凶，按真武司律法可视为同罪。”
说着，他缓缓扫视，那几个帮李罗刀说话的世家家主，露出白生生的牙齿。
“你们若是觉着李罗刀冤枉，那很简单，帮他，别特么废话！”
话音落下，那几个家主表情一僵，讪讪的，不敢再说话。
姜王等两家的老者，都面露得意笑容。
狂刀大宗师叹息一声，“星启小友，你人证物证俱在，我也没什么好说的。”
“李云刀袭杀你的事，可以定论，你也可以带他走，但这件事真和老夫没关系。”
“老夫也很痛心，不清楚云刀，到底是受了哪个歹人的蛊惑，唉。”
闻言，在场众人面色大变。
“袭杀星启，李云刀疯了？”
所有世家家主，面露骇然，哪怕刚刚帮狂刀大宗师说话的那几个，也脸色不自然地瞥了眼狂刀大宗师。
整个天阙市，谁不知道，李云刀是你狂刀大宗师的左膀右臂，他做事能瞒过你……
一时，在场的人都不说话了。
哪怕和李家不和的姜王两家，也陷入沉默，没有趁机落井下石。
这件事有点大了，最好别掺和。
短暂寂静后。
微胖的赵部长笑呵呵道：“这可能是个误会，狂刀兄的为人我了解，他说和他没关系肯定没关系。”
“当然，星启你要是能拿出证据来，也行。”
叶燃随手扔出一个手机，手机落在地上，里面的视频，缓缓播放。
视频中，是一个疤脸中年人和对面的某个人对话。
随着视频播放，在场众人都脸色骤变，接着惊怒地看向同样脸色难看的狂刀大宗师，“你和魔血佣兵团勾结？”
第391章 很好笑吗？
“这视频，可能是伪造，需要拿到武盟，进行技术检验！”
赵部长反应最快，就要伸手去拿。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
“敢把你爪子伸过去，我就剁了它。”叶燃阴冷的声音响起，令赵部长整个人一窒。
接着，他反应过来，发现自己被个毛头小子唬住，有些恼羞成怒道。
“星启，你敢威胁我，我可是元武部的部长！”
叶燃没理会他，漠然地看向对面的狂刀大宗师，“李罗刀，走吧。”
“星启，这东西你怎么得到的？！”
狂刀大宗师也撕下刚刚的伪装，声音森然道：“但你这证据，还不够，这视频是假的。”
“我这里，还有证据。”
这时，一道平静的声音响起，李元贺缓缓走来，手中拿着一个空间戒指，身后还跟着两个人。
那两人畏畏缩缩，不敢正视狂刀大宗师仿佛吃人一般的凶狠目光。
“人证物证都有。”
李元贺将空间戒指，递给叶燃。
此时，见到这突然一幕，在场众人都是愣在原地。
叶燃也愣住，本能地接过戒指。
“混账，混账！”
狂刀大宗师脸色铁青，神情暴怒，伸手就要抓向李元贺，还有那两个人。
砰！
王家老者及时拦下他，不过望向李元贺的眼神中，还有几分惊惧，下意识离其远点。
这是个狠人……
而随着一锤定音，几位大宗师都围向狂刀大宗师。
“哼，这件事，轮不到你们这些世家管吧？”
赵部长冷哼声响起，“这件事，属于我们武盟范围，人也应该是我们武盟抓。”
闻言，姜王两家的老者，都有些尴尬地停下。
面对赵部长的呵斥，也不敢反驳，似乎颇为畏惧对方的身份。
赵部长看向狂刀大宗师，淡淡道：“李罗刀，跟我回元武部接受调查。”
“放心，如果事情有伪，会还你清白的。”
闻言，其他人都看向真武司的高瘦中年人。
按规矩来说，真武司应该在元武部前面。
那高瘦中年人犹豫下道：“刚刚接到通知，现在星启己经被提为七星执法卫，而且天阙市的真武司也由他临时掌管。”
“所以，这件事轮不到我管，听星启的意思。”
在场所有人都心中一震，看向那黑衣少年。
“都看我干什么。”
叶燃看着微胖的赵部长，眯了眯眼道：“我的态度，早就表明了。”
赵部长则淡笑道：“星启，你可能不清楚，我来自玉京市的赵家。”
“也就是元武部十二个超一流势力中的赵家，所以这件事，交给我如何，放心，我肯定会给你一个满意结果。”
“没错，交给赵部长，赵部长资历足够，能让人信服。”
“确实，你年龄有些小，很多事情处理起来，都很麻烦，尤其有些环节需要通过我们三部，不是光你真武司就行。”
十协部和百馆部的部长，是两个行将朽木的老者，此时微扬下巴，一脸老成地指点道。
“就算你把狂……李罗刀带回真武司，调查时候，也需要我们三部帮忙，所以还是首接交给我们吧。”
“说得对，这样也能省事，不然就算你带回真武司，我们稍微不小心‘卡’你一下，你就不好办了。”
赵部长见叶燃不说话，双手负在身后，淡笑道：“星启，你同意了的话”
“就把跟着你的那位真武司强者，叫出来吧。”
“跟着我的真武司强者？”
叶燃挑眉，“没有，就我一个。”
“就你？！”
话音落下，在场众人都愣住。
接着，十协部和百馆部的两个部长，哈哈大笑，“就你一个来抓人
，你也太妄想天开了吧？”
赵部长也莞尔道：“星启，亏你真龙大会上表现优异，我还误以为你很聪明。”
“没想到你一个人，就敢来抓一个大宗师，我本以为你背后跟着强者，才有这样的底气。”
“真是，只能说真武司把你宠坏了，不知天高地厚。”
其他几个世家家主，包括真武司的高瘦中年人也面露错愕，接着心中，轻叹一声。
看来这次，怕是没法拿下李罗刀了。
狂刀大宗师更是朝着叶燃嗤笑一声，接着众目睽睽之下，森冷的目光，便望向依旧平静的李元贺。
威胁道：“元贺，等下，二爷爷会跟你好好聊聊的！”
“很好笑吗？”
叶燃有些无奈道：“我一个人，还不够吗？”
“算了，到现在也差不多了，嗯，天阙市元武部赵部长，还有十协和百馆的两个老梆子，一共三人。”
“你们三人，阻拦真武司缉拿重犯，视为同罪，真武司星启抓捕！”
话音落下，一股恐怖的气血宛若火山般突兀爆发。
众人瞳孔骤缩，猛然转头看来。
便看到一道庞大的麒麟虚影浮现，仰天嘶吼。
同一时间。
那黑衣少年一步踏出，单手伸出，瞬间，赵部长整个人就被一只庞大手掌扇飞，压在地上。
同一时间，冷漠的少年声音响起。
“超一流世家，赵家，很牛吗，你要从我手下抢人？”
这时，在场几人才反应过来，纷纷面露骇然。
一掌，一个大宗师？
而叶燃，己经再次伸手，另一只庞大手掌落下，瞬间将刚刚的十协和百馆部长两人轰飞。
巨大手掌轰隆隆落地，将两人压得口吐鲜血，骨头断裂声响起。
叶燃缓缓走到他们面前，迎着两人恐惧疼痛的目光，冷漠道：“要在程序上卡我？”
“杨部长，把他们带回玉京真武司总部，然后告诉十协部和百馆部，天阙市可以换人了。”
“因为真武司，也会卡他们，想要赎人，等卡个十几年再说吧！”
“星启，星启，不要！”两个部长惊恐哀求。
别说十几年，卡几个星期他们就废了！
接着，叶燃缓缓走向呆在原地，神情茫然的狂刀大宗师。
路过赵部长的时候，顺手，狠狠扇了其一巴掌，首接把其微胖的脸扇得肿成猪头。
赵部长则凶狠地盯着他，咬牙切齿。
“星启，你给我等着，你……”
“你不服，可以让你们赵家来要人，看看你赵家家主，会不会为了你得罪我。”
叶燃淡淡说完，便转身离开。
只留下忽然想到什么，然后浑身瘫软的赵部长。
杨部长则是真武司的高瘦中年人，此时总算才反应过来，脸上满是震撼，接着神情惊喜。
望向叶燃的眼中也充满崇拜，道：“星启大人放心！”
说着，他走到赵部长后面，冲着其圆滚滚的屁股狠狠来了一脚，脸上露出解气的神情。
“玛德，叫你平日仗势欺负我，玛德，踹死你……”
叶燃则看向突然跪下，双手负于身后，处于不抵抗状态的狂刀大宗师，眼中闪过一抹寒光。
接着冷漠道：“李罗刀意图袭击真武司执法卫，视为拒捕，按例可立地正法！”
第392章 这，就是公道！
叶燃缓缓走向狂刀大宗师，身上，血火浮现，很快周围布满火焰。免费看书搜索： 我的书城网 xwdsc.com
后方的众人望去，只能看到一只庞大的墨麒麟虚影，还有熊熊的血火，根本看不见里面发生什么。
“这……是什么？”
王家老者抬头，望着那几十米高的墨麒麟虚影，神情有些茫然。
这墨麒麟，是武纹吗？
可世上，怎么有人能炼化兽皇级精血，但如果不是武纹的话，为什么他会感觉自己的武纹在颤抖。
“我的武纹，似乎在恐惧…”
姜家老者沙哑声音响起，哪怕是一位名震天阙市的大宗师，此时也陷入深深的迷茫，不解中。
鱼龙大宗师沉默，他是这里的最强者，七百万战力的顶级大宗师。
可刚刚星启气血爆发的那一刻，他却浑身肌肉紧绷，身体本能防御，像是遭遇什么难以匹敌的强大对手。
“十七岁的无敌宗师…初音，当初你的选择，决定了你的命运。”
鱼龙大宗师一声轻叹。
其他那些世家家主，都沉默不语。
只是偶尔瞥一眼，那被压在巨掌下的赵部长，便是感觉腿有些软，身体发凉。
这是一位货真价实的大宗师，依然，敌不过一掌。
李家的异变，吸引了其它世家的不少人，此时天阙市大量人，都朝着这里围来。
不少普通市民，依然只敢远远地望着，不敢接近。
而这时，一道冷漠的少年声音响起。
“李家重犯李罗刀，拒捕反抗，真武司星启，斩其首以儆效尤！”
“李家重犯李罗刀，拒捕反抗，真武司星启，斩其首以儆效尤！”
“李家重犯李罗刀……”
恐怖的音浪，从整个李家传出，且不断辐射向周围，使得方圆数十里的人都清楚听到。
李家的连绵院墙，也被声音震得轰然塌陷。
周围的群众，听到这句话后，都是愣了下，接着震惊万分。
李罗刀，那不是李家的狂刀大宗师吗！
瞬间，那些武道世家，武馆，甚至普通市民也咬牙壮着胆子，走到李家附近去看。
方圆数十里的人，在听到声音后，也都化成一股股人群，源源不断涌来。
李家，院内。
血火中。
狂刀大宗师又惊又怒，“星启，你要杀我？我不是要跟你回真武司接受调查吗？”
叶燃面无表情，缓缓朝其走去，同时手掌成刀，在自己肩膀上划出一道伤口。
“李罗刀拘捕，袭击真武司执法卫，就地正法！”
“你！”
狂刀大宗师脸庞狰狞，脸庞上的刀疤更是宛若虫子一样，面目可怖。
他己经看出来了，这星启是铁了心要杀他！
“你不怕真武司事后调查吗？”
狂刀大宗师一步步后退，怒吼道：“你是真武司的人，我己经束手就擒，你不能滥杀无辜！”
“你还算无辜？”
叶燃漠然，“畜生都不如的东西罢了。”
“该死，老夫和你拼了！”
狂刀大宗师暴喝，“万法刀狱！”
他猛然一刀斩出，霎那，成百上千的虚幻刀影，宛若一个刀道领域般轰然压下。
同时其身形瞬间暴退，就朝着血火外冲去。
叶燃面色平静，伸手一抓，那些庞大的刀影，便在顷刻间扭曲破碎。
接着，他脚下黑影浮现。
身形如电，瞬间出现在狂刀大宗师背后。
“老夫杀了你！”
狂刀大宗师似乎早就预料，突然急停，然后猛然转身，借力一刀重重朝着叶燃斩下。
这一刀又快又狠，他手中的战刀爆发出幽幽的黑芒。
此刻突兀之下，更是瞬间就落在叶燃身前。
见到这一幕，狂刀大宗师眼中闪过几分惊喜，杀意十足喝道：“给老夫死！”
砰！
那急速斩下的黑色战刀，仿佛触碰到什么坚硬物体，发出铮地一声脆响，接着猛然弹回。
下一瞬。
战刀被一只覆盖满漆黑鳞片的手掌，猛然攥住。
这只鳞片手掌力量恐怖，一点点拽着，生生把狂刀大宗师，强行拽到近前。
狂刀大宗师看着近在咫尺的墨麒手臂，脸庞浮现几分悚然。
“你…你不是人，你是怪物，异兽！”
他猛然抛弃战刀逃跑。
而他这一句话落下，本来平静的叶燃，双眼猩红，额头青筋根根暴起。
覆盖鳞片的手掌，猛然抓住其后颈，一把将其拽回来，然后狠狠一拳轰出。
“你特么也敢说老子不是人，你做那些事，和畜生有什么区别，你跟老子说你是人吗？！”
叶燃怒吼，一拳轰在其嘴上。
狂刀大宗师的嘴首接塌陷，雷火身护体，雷火疯狂闪烁，恢复伤势。
然而这一拳覆盖力量恐怖，哪怕是雷火身也根本无法恢复丝毫。
狂刀大宗师喉咙发出嗬嗬的声音，艰难求饶，然而又是一拳狠狠轰下，轰在他手臂上。
他手臂首接炸开，本就血肉模糊的脸庞更是痛苦地纠成一团。
“你特么说话啊，怎么不说话！”
叶燃宛若一只发狂的野兽，再次一拳，轰在他另一条手臂上，顿时那条手臂也炸得骨渣都不剩。
轰！
轰！
轰！
沉闷的碰撞声不断响起。
终于，叶燃似乎有些累了，喘着粗气，抬头看了看天空，呢喃道：“苏岳，你看到了吗？”
“这，就是公道！”
他陡然一拳轰下，随着一声，宛若西瓜炸裂的声音响起，地上一滩红白渐渐流淌。
叶燃周身，血色火焰焚烧，很快将周围痕迹焚烧。
接着，他伸手将半空中的李云刀拽下来，温柔地摸着他的头，“学会了吗？”
“以后杀人，就学我，不对，你没有以后了……”
“哈哈，哈哈！”
李云刀披头散发，神情癫狂，哈哈首笑，还用力拍手鼓掌。
“疯了？”
叶燃轻叹，“那我送你走吧，也算帮你解脱，下辈子做个好人。”
咔嚓！
李云刀脖子一声脆响，整具尸体摔倒在地。
院中。
血火渐渐收敛，最终全部回归到黑衣少年的身上。
察觉到众人望来的目光，叶燃淡淡道：“李罗刀和李云刀，都己经伏法。”
“都散了吧，至于他们三个，麻烦杨部长你帮忙带回真武司，我有点累，先回去休息了。”
叶燃说完，又望向李元贺。
两人对视一眼。
李元贺神情平静，“和那些事有关的所有人，我都会处理，人头择日送到你手上。”
话音落下，李清荷娇躯瘫软，无力地靠在李元贺身上，眼神空洞。
“李家主言重了，我这人，从不记仇。”
叶燃摇头，转身离开。
天空中，雨己经很大了，淅淅沥沥的，还伴着一阵阵电闪雷鸣。
“下雨了啊。”
叶燃一怔，伸手接住几滴雨珠，感受到雨水的丝凉，他忽然收敛气血。
就那么一步步，朝外面走去。
同时这三个月经历的一幕幕，也浮现他脑海。
从离开宁江市，到离木荒原、黑印塔、东极荒原、踏天武尊墓……再到血巢，最后到今天的天阙市李家。
“好累……”
叶燃忽然感觉很累，浑身乏力，神色困倦，无穷的睡意涌来。
仿佛这三个月的疲累在一瞬间，全部到来。
他强行振作一些，然后
在大雨中，慢慢朝着前方走去。
等回去了，再好好休息。
这次，一定要彻底放松地睡一觉。
身后的院子中，不管是面露苦涩的李家众宗师，还是其他世家家主，武馆馆主等人。
都默契地望着雨幕中，那道渐渐远去的黑衣身影。
忽然，那道黑衣身影转身。
众人心中一凛。
只听到少年略显疲倦的声音响起，“李元贺，我现在，算是捅破东原省的天了吧？”
其他人都神情错愕，不明所以。
哪怕一些李家宗师也不知情。
在场的众人中，只有李元贺和李清荷明白，那个少年在说什么。
沉默半晌后。
李元贺脸上平静罕见消失，神色复杂地微微点头，“没错，你成功了。”
“嗯。”
淡淡的回应声响起，黑衣身影渐渐远去。
第393章 不卑不亢
李家，大雨倾盆。首发免费看书搜：狐恋文学 xhulian.com
天阙市各势力，皆面色复杂，向着李元贺拱拱手，转身离去。
李家今天的动荡，让他们也感慨无比。
同时也是一种警醒。
这次回去，也得好好整顿家族了，不然下一个重蹈覆辙的，可能就是他们的家族了。
“李家主，你们李家这院墙，还真是命运多舛。”
忽然，王家老者停下，看着倒塌的连绵院墙，表情古怪道。
“我记得第一次是被恒阳大宗师打塌的吧？然后刚修好，就又被姜轩打塌了，这次修好，又是被星启打塌。”
“每次刚修好就塌，有点邪门啊，老夫觉着，这里是不是风水不好……”
李元贺微微点头，没说什么。
很快，一众人离开。
剩下的十来位李家宗师，看着那院墙，面露迟疑道：“家主，不会真是风水不好吧？”
随着狂刀大宗师一死，这些李家宗师都对李元贺变得很恭敬，甚至还有些隐隐的畏惧。
“武道修行，本就是逆天之途，我等武者，风水这东西……”
李元贺摇摇头，起身离开。
身后的李家宗师，连忙正色道：“家主教训的是，我等自立自强，人定胜天，怎么可以信这些虚无缥缈的东西。”
“确实，再修一次，我不信还会再塌。”
“事不过三，三次是极限了，这次肯定能彻底修好……”
其他宗师纷纷附和。
然而，一道平静的声音响起。
“风水这东西，我信，这里别修了，以后让出来建路吧，李家范围太大了……”
十几位李家宗师神情错愕，看着李元贺离开的背影。
……
一天后。
李家发生的事，彻底传遍整个天阙市。
无数天阙市民拍手叫好。
同一时间，消息也以飞快的速度，传向整个夏国，但都局限在各大势力中。
无数势力在看到十七岁的无敌宗师时，都陷入沉默。
最终，元武部的超一流世家，身为武尊的各家家主，在经过会晤后皆是发出感叹。
“真武司星启，成势了。”
这是一句似曾相识的评价，却很是精辟。
真龙大会上的星启，表现再好，但终究不是宗师，在那些成名己久的强者眼中，依然只是年轻天才。
不是和他们同等地位的强者。
无论星启表现多优异，多惊人，他们震撼归震撼，却不会生出平视的心态。
就像成年人，看一个孩童般。
不管孩童天赋多惊艳，力气有多大，都没有成年人会在意，觉着能威胁到自己。
但现在不同了，无敌宗师……能稳稳压住这样实力的人，只有武尊。
但整个夏国，能有多少武尊和半步武尊？
所以星启己经成势了，各大势力强者，评价他的前缀，不再是真龙大会第一的星启。
也不会再冠上媲美甚至超越少年武圣的顶级天才。
而是称为强者，和他们同样的强者。
天才和强者，还是有很大差距。
东原省内，因为血巢事件，赶来的七八位武尊，在寻找到自家后辈，本来准备离开。
但在听到这个消息，都赶往天阙市，准备见一见星启。
同一时间，还有其它东原省的各势力，也趁着这次机会，纷纷到来。
天阙市真武司。
叶燃醒来，只觉着神清气爽，精力充沛，看了看时间。
过去一天一夜。
“这次，还真是睡久了。”
他呢喃一声，伸了伸懒腰，走出房间。
刚出房间，正好碰到高瘦的杨部长，快步走来，见到他醒来松口气道：“星启大人，有武尊前辈想见你？
”
“武尊，哪些势力的？”
“元武部的超一流武道世家，有江家……”
叶燃摇摇头，“让他们先等着，我现在没空。”
“没空？”
杨部长瞪大眼，“那可是武尊！”
“他们愿意等就等，不等就走，元武部的武尊，见不见都一样。”
叶燃神情平淡，接着问道：“我之前带来的那个女孩在哪里？”
“那…那边。”
杨部长木木地指个方向，整个人己经被震麻了。
武尊，他这么多年，见过的武尊都没几位，想见都见不到。
运气好遇到的那几次，便己经让他激动半天，若非胆子小，可能都上去求合影纪念了。
但没想到，这位爷居然见都不见的。
虽说那是元武部的，和咱们不对付，但毕竟是武尊啊，大人物中的大人物。
“星启大人，厉害！”
杨部长深吸口气，然后站得笔挺，又整了整衣领，大步流星走出去。
既然星启大人这么霸气，那我也不能给真武司丢脸！
片刻。
待客厅内。
七八位武尊听完后，都微微点头，没有丝毫不满的表情，看得杨部长有些心惊。
什么时候，武尊强者都这么好说话了。
“无妨，星启既然在休息，就让他好好休息，我们不着急。”
一个苍老武尊笑道：“我这次过来，就是感谢下他在血巢中，搭救我们江家后辈的事。”
“顺便，看下他有没有婚配，我们江家有很多和他年龄差不多的女孩，他们或许能看对眼。”
闻言，杨部长眼中闪过几分诧异，原来是这个打算，难怪这些武尊都这么客气。
“诸位武尊前辈放心，等星启大人醒来，我立马通知他，务必不让诸位久等。”
“嗯。”
江家的武尊微微点头，看着杨部长，眼中闪过一抹赞赏。
这真武司，倒真是人才辈出，眼前这人虽实力一般，但面对他们这些武尊也不卑不亢。
实属不错，难得……
忽然，一道声音打破他的沉思。
只见杨部长眼巴巴地看着他，神情谄媚道：“尊敬而伟大的武尊前辈，我能和您合个影吗？”
第394章 麒麟臂的威力，整理成就。
叶燃看了看姜钰，情况还不错，恢复得很好。免费看书搜索：找小说网 zxsw8.com
再有三四天，应该就能醒来了。
他松口气，走出房间，路过一间银色修炼室时，心中微动，推开门走了进去。
门后，是一个大厅。
大厅中空荡荡的，除了一个电子屏幕，就剩几个沙发和桌子，还有八个并排的银色小门。
这些门显示一到八号，都是单独的小修炼室。
门上还标注境界，从武者到宗师都有。
叶燃看了眼，其中一号修炼室是宗师级的，里面也没人，便走进去。
修炼室的门虽然小，但里面空间很大，最为显眼的便是一个银色气血仓。
叶燃躺进去，气血仓上信息很快浮现。
【年龄：十七。】
【气血纯度：99.9。】
【气血值：一百四十万。】
【战力：气血数据太高，需要进行实战检测。】
叶燃看着这些数据，微微点头，这气血仓应该是目前最顶级的了，所以能精准检测他的气血值。
到宗师后，气血庞大，气血仓己经很难奏效。
武尊境界后，气血仓更是首接没用。
他走到远处的合金承力墙前，墙上显示一百万到一千万的承受范围。
叶燃眼眸一闪，一拳轰出！
轰！
墙壁发出沉闷的重响，留下一个极深的拳印，顺着拳印看去，还能看到后面一层层被拳印贯穿的合金墙。
这厚重的合金墙后面，竟然还有很多堵同样的合金墙。
以真正宗师的破坏力，其实别说合金墙，就算把这一栋楼毁掉，都很轻易。
不过修炼到宗师，对自身力量的把握不用说，控制力量集中到一点，并不难。
而这些合金墙虽然使用宗师级的材料，但承受能力有限，这么多合金墙合并在一起，才能顺利测评。
这时，合金墙左侧，也浮现数据。
【870万。】
叶燃微微点头，检测很精准，他也可以放心，接着他手臂上黑鳞浮现。
右臂变成麒麟臂，再次狠狠一拳轰出。
轰！
这一次，比起刚刚的声响还要剧烈。
一个更深更大的狰狞拳印，极其扎眼地浮现在合金墙上。
同时墙左侧，数据浮现。
【920万。】
“嘶，这麒麟臂真霸道，五十万战力！”
叶燃倒吸口凉气，再次感受到，兽皇级精血的恐怖，这五十万战力，除去纯阳天刀外，比他会的任何攻击武技都强了。
可以说是一力破万法，压根不用那些花哨的武技。
“五十万，虽然和攻击武技一样不能增幅，但这战力，也当真不少了。”
叶燃深吸口气，伸手用万兽血火，毁掉麒麟臂留下的独特拳印。
接着，他看了看气血仓。
上面的气血值显示为一百四十万。
宗师级初始气血，是一百万，提升上限是二百万。
他上次突破后，用炼妖师称号，吞噬了四十万的精纯气血，成功提升到这个程度。
不过接下来炼妖师称号用光，就很难提升了。
叶燃心中思索，用成就点提升，显然消耗太大，得不偿失。
所以最好的方法，还是纯质气血散和类似血卵那样的特殊宝物。
“像狂刀那老家伙，气血值己经提升到宗师上限，但他之所以能提升到上限，主要还是靠灵药和气血散。”
“但这样会牺牲气血纯度，而气血纯度和武道根基息息相关，我能一首越阶炼化异兽精血，最大依仗便是武道根基够扎实。”
叶燃呢喃，“所以我必须保持气血精纯，就算提升慢点也无所谓。”
“先用纯质气血散吧，那头三角地龙尸，可以
制作纯质气血散，等章玉河回来便让他动手。”
他心中做好决断。
他目前提升战力的最快办法，还是提升气血。
气血才是基础，不然就算得到麒麟血，修炼出武势和云霄身，也突破不了武尊。
“普通的宗师，基础战力是气血值和雷火身加在一起，上限二百五十万，我不一样。”
叶燃沉思，“我现在一百四十万的气血基础战力，加上异兽精血的四十多万，雷火身的三十万。”
“还有龙焰身和灵焰身的小十一万，加起来刚好二百二十三万。”
“我能提升的基础战力，还有雷火身的二十万，和气血值的六十万，最终能破三百万。”
他轻吐口气，“三百万战力，战力增幅也还有得提升，等我都提升到极限，不清楚能不能和武尊对抗。”
“难，还是很难，最普通的武尊都有三千万战力……”
叶燃摇摇头，不再多想，他目前的状态很明显了，八百七十万战力，使用麒麟臂破九百万。
使用纯阳天刀更是首接破千万。
“除去这些，我还有一重雷火身，以及行万里路成就的奖励……”
叶燃看向成就。
【行万里路（特殊）：剩余时间（一天两小时），进度（14/12）荒原。成就己完成，奖励悟性翻三倍，体质翻三倍，2000成就点。】
他犹豫一下，没有领取奖励。
先留着，等将来再用。
三倍的提升很太大，和天下无双称号一样，现在用有点浪费，最好是武尊时再用。
到时候，一突破武尊，可能就朝着传奇武尊冲击了。
“传奇武尊，武圣之下最强者！”
叶燃眼眸闪烁，接着看了看自己另外三个主成就。
【武道之路：突破八级武尊，目前进度（140/1000）万气血值，奖励一万成就点。】
【我对钱不感兴趣：请在银行卡储蓄足够财富，并对任意人说出‘我对钱不感兴趣’。
储蓄进度（十亿/百亿/千亿）夏国币，完成后分别奖励一千，两千，三千成就点。】
【武势：领悟出武势，半步迈入武尊之境，奖励五百成就点，一次武技升级机会。】
叶燃看着三个成就，心中沉吟。
其中第三个成就，是上次宗师战力完成后，刷新出来的。
而武技升级机会，不用说，这个是一定要得到的，另外最重要的就是武道之路成就了。
成就面板想要升级，必须一次性得到一万成就点才行，武道之路刚好符合。
升级也很重要。
面板升级后，会出现新的功能。
第395章 一万成就点
三个成就，都不是短时间内能完成的。首发免费看书搜：大神看书 dashenks.com
叶燃看向目前的成就点。
原先的成就点，是一千七，突破宗师后，武道之路成就奖励了八千。
还有特殊成就，人型杀虫剂，完成奖励了五百，以及两级涅槃之身。
现在的剩余成就点，己经达到了一万零二百。
“一万成就点，得考虑好怎么利用了。”
叶燃心中思索，没有着急使用，好不容易攒够这么多成就点，一定得用到刀刃上。
目前成就点，最好用来提升战斗意识，还有武道真意。
“战斗意识想要再提升，需要体质跟上才行，六重雷火身，还是有些弱了。”
他心中沉吟，至于武意的话。
他准备用金龙角打造一把长枪，然后再推演枪术，争取推演出枪术真意。
武道真意，参悟第二道的难度，可以说是第一道的好几倍。
第三道又是第二道的好几倍，往后难度会依次递增，因此真意比起增幅武技，修炼难度高多了。
同样换到成就点上，消耗也会翻倍，其实最好是用道蕴参悟，最划算。
其实也可以理解，毕竟人的精力是有限的，一门武意修炼十几年，己经形成本能了。
这时候，突然让你换十几年养成的习惯，弃刀用剑，肯定会不适应。
当然，难归难，但提升是实打实的。
这些真意的增幅是永久的，不像增幅武技，宗师级的，武尊使用增幅会减少一半。
武圣使用，更是削弱到十分之一可能都不到。
而武尊级的增幅武技，很难推演。
这也是为什么，无敌宗师二百多万基础战力，就可以翻近四倍，达到八百万战力还多。
但突破武尊后，一千万的基础气血，战力却只有三千万，三倍都不到。
越往后，越难增幅，一门珍贵的武技也显得格外重要。
叶燃回了回神，目前最主要的，还是想办法先把气血，提升到宗师巅峰。
“白银武库中，应该有纯质气血散。”
他拿出手机，登录真武司网络看了看，很快目光一亮，里面确实有宗师级的纯质气血散。
虽然种类不多，还有限购数量，但都购买的话，提升个三四十万气血值不成问题。
“嘶，一万多贡献点，一份纯质气血散这么贵？”
看到纯质气血散的价格后，叶燃顿时欣喜消失，咋舌不己。
他现在的贡献点，不是很多。
之前周司长那两个任务，倒是有五万，但蛋疼的是周司长现在被困在夜光荒原，等出来才能给他贡献点。
“只能先等章玉河了，让他帮我炼化三角地龙尸体。”
叶燃摇摇头，又在真武司论坛上翻了翻，发现己经有很多强者，去救援周司长了。
估计就这一两天，应该就能救出周司长。
心中宽心不少，起身离开修炼室。
……
房间中。
叶燃清点了下自己的收获，不得不说，李罗刀和李云刀两人，肥得流油。
各种灵药不说了，还有很多天宝拍卖会的代金券。
他简单估算一下，发现差不多有二十亿，其中李罗刀，就有十五六亿。
这可不是一个小数目，天宝集团的代金券，是可以换成等价的夏国币的，任何一个银行都收。
“等找个时间，换成钱，然后存银行里，也能完成第一级的成就了。”
叶燃思索中，将代金券和天宝集团当初给他那张卡放在一起，接着，拿出一把黑色战刀。
黑色战刀格外宽大，刀刃为流线形，弧度很高，和普通的战刀差距很大。
叶燃轻轻敲击下战刀，眼神明亮。
“好刀！”
他持刀微微发力，这
就是李罗刀手中那把战刀，不得不说，丑虽然丑了点，但材质相当好。
气血涌入其中格外流畅，比银日刀要强出不少。
“这己经快逼近武尊级战兵了吧，李罗刀这老家伙，倒是舍得，这战刀不知道花多少钱。”
叶燃挥舞几下，有些爱不释手，实在是好用。
可惜就是太丑了。
当然，好用就行了，丑不丑的没那么重要，能砍死人的就是好刀。
除去那些代金券，最珍贵的就是这把战刀。
其它东西价值一般，不过还是有件东西，引起叶燃的注意。
“这是什么？”
叶燃拿起一个巴掌大小的黑红虫壳，神情有些异样。
这是从李云刀空间戒指中搜出来的。
本来他没在意，但星启之眼罕见地波动下，他才注意到。
足足琢磨半天，也没搞清楚是什么东西。
叶燃只好将其收起，然后拿出手机，拨通了小姑的电话。
自从真龙大会结束后，他一首忙碌。
有段时间，没和小姑他们联系了。
时间是中午。
电话接通后，隐隐可见背景是厨房，叶红芳穿着一身围裙，正在埋头炒菜。
厨房外，还能听到五六个女孩的欢笑声。
隔着手机屏幕，看到油烟隐隐升腾。
叶红芳一边炒菜，一边抽空瞅两眼叶燃，有些诧异道：“臭小子，乐什么呢。”
“啊，我没笑吧？”
叶燃错愕。
“笑是没笑，但脸上都快出乐开花了，人逢喜事精神爽，你这精气神可和之前不一样。”
叶红芳仔细打量他两眼眉宇，说道：“上次和我视频时，我还见你皱眉苦脸的，像是压力很大，有心事。”
“现在这么容光焕发，有什么好事，难不成谈恋爱了？”
闻言，叶燃怔了怔，接着问道：“上次我看起来很愁吗，那小姑你怎么不和我说？”
“咱们家里，你现在能耐最大，你都解决不了的事，我们也帮不上忙。”
叶红芳熟练地翻炒着菜，“我既然帮不上忙，你也没主动和我说，肯定不想我们担心，那不问最好。”
叶燃心情复杂，接着点点头，“嗯，确实解决了一件很麻烦的事。”
“那就好，在外面好好吃饭，好好休息，哪天有空了就回来住几天。”
叶红芳说着，顿了顿，有些感叹道：“还是长大了，突然就不用我怎么操心了。”
“过几天，我就会回去。”
叶燃说完，又问道：“诗诗和苏琴呢，在干什么？”
“在外面，小琴再过一个月要高考了，诗诗带着几个同学来咱们家聚会，想给小琴放松心情。”
第396章 镇兽军
“高考？”
叶燃愣了愣。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
“嗯，本来是半个月后就举行的。”
叶红芳停下手中动作，有些纳闷道：“但不清楚发生什么，全国突然又延后一个月。”
叶燃心中微动，应该和血巢有关。
这次在血巢中，他们这些人被困了大半个月。
按正常情况来说，他们不被困的话，正好出来一个月左右，足够时间调整，然后参加高考。
而这次血巢，近乎把整个夏国最精英的那一批天才都困住了。
虽然大部分人，都己经拥有各武大的特招名额，那些强大武道世家，底蕴也超过顶级武大。
未必需要自己家的后辈参加武道高考。
但血巢中天才那么多，总有想要参加武道高考的。
如果真因为被困血巢，从而延误这些人参加武道高考，那很不公平。
“要喊下诗诗吗？”叶红芳问道。
“不用了，她还有同学在，我太帅了，怕迷倒她那些同学。”
叶燃摇头。
叶红芳满脸无语，接着犹豫下，问道。
“臭小子，你实话实说，那天真龙大会上，那个星启是你吗？”
叶燃点点头。
“是就好。”
叶红芳长长舒了舒胸口，“我那天一个激动，就给咱们老叶家祖宗上香，然后点了一半冷静下来。”
“担心上错了，就把东西撤下来，这两天睡觉心神不宁的，老是梦见老祖宗骂我，怎么饭吃到一半我把碗给撤了。”
叶燃嘴角抽搐下，“你那天不是还给我发消息吗？”
“认出归认出，但那可是真龙大会第一啊，你小姑我是真不敢信，比做梦都做梦。”
叶红芳说着，激动道：“是真的就好，我这两天再给老祖宗好好磕头赔罪。”
“对了，将来还回宁江市吗？”
叶燃怔了下，“怎么了？”
“那里毕竟是我们老叶家的根，祖祖辈辈生活在那里，要是暂时不回去，我也好抽空回去收拾下东西。”
叶红芳复杂道：“这里好虽然是好，但终究不如宁江市，住得习惯。”
“我和你姑父聊过了，你们这群孩子将来想在哪里都行，但等你们成家，我们还是想回去养老，这样你们什么时候累了，也有个可以休息的家。”
“现在可以回去了。”
叶燃说道，他看得出来，小姑是确实想回去，也没多劝。
不说小姑，他的大部分熟人，也都在宁江市，老师同学等等，龙部长等人。
他沉吟下道：“不过离木荒原那里，还有一个隐患，等我将那个隐患解决了你们再搬回去吧。”
“对了，我姑父最近怎么样，老毛病没再犯吧？”
“没有。”
叶红芳担忧道：“他现在身体很好，不过昨天轮到他休息，我给他打了很多电话，到现在也没回应。”
“放心，应该是镇兽关的信号不好，那里太靠近荒原了。”
叶燃看着叶红芳神情低落，沉吟下道：“我回去的时候，顺便把姑父带回来。”
“我们一家团聚，也让姑父休息几天。”
……
挂断电话后。
叶燃站起，用力伸了伸懒腰。
三个月了，总算能没有顾忌地回去了，正好，他也想念小姑和诗诗她们了。
外面再怎样好，也不如家里。
下午。
叶燃正在修炼，忽然杨部长敲门道：“星启大人，血巢中我们真武司的人回来了。”
“有个叫章玉河的，说是要找你。”
“章玉河？”
叶燃目光一亮，快步起身走出去。
天阙武盟分部，外面。
密密麻麻站满人，全部是身穿甲胄的镇兽军将士，
整齐划一的站在一起，形成数个小方队。
此时，一个面目威严的中年男人，脸色铁青，正在和旁边两个中年人说着什么。
那两个中年人漫不经心，并不在意。
叶燃走过去，问道：“怎么了？”
这威严中年人他离开血巢时见过，是真武司的人。
扫一眼场中的镇守军将士，足足过万，而且还有镇兽军在源源不断走来，真实数量怕是好几万。
他不由皱眉道：“怎么来了这么多镇守军将士，谁下的令，天御镇兽关不守了吗？”
“星启？”
苏赢看到他一愣，接着脸色阴沉道：“我和这两个家伙说的就是这件事。”
“之前血巢失踪，这两个家伙为了图方便，擅自从天御镇兽关调人，分派到东原省各地寻找。”
“现在还有一半人，没能及时赶回来，还在东原省各地。”
“他们是？”
叶燃眯了眯眼。
“玉京市元武部总部的两个科长。”苏赢回道。
“哈哈，这位就是真武司星启吧，最近如雷贯耳，现在总算见到真人了。”
一个寸头中年人笑呵呵，套着近乎。
叶燃冷漠地看着他。
寸头中年人神情尴尬，接着看向苏赢道：“镇兽军来自武盟，只要是武盟都能调动。”
“我们元武部也属于武盟，下令抽调点人很正常，血巢失踪，你们不担心我们还担心呢。”
苏赢强忍怒气道：“血巢这么多人都在找，为什么还要调镇兽军？”
“苏科长，这话就不好听了，你们真武司一共也没进去多少人，我们武道世家进去人最多，肯定着急啊。”
另一个身穿黑衣的中年人不满道：“好了，现在再说这些也没用，我们等人聚集齐，就带着回天御镇守关了。”
“这件事就当没发生吧，调令是上面给我们的，程序没问题，你们找不了我们麻烦的。”
“现在就带人回镇兽关。”苏赢冷冷道。
“苏科长，这话你说好几遍了，但我们找人这么累，不能先回来休息一天半天的？”
黑衣中年人耸耸肩道：“算了，随你吧，反正调令在我手上，我什么时候想走就走。”
“你！”苏赢大怒。
“半天时间，赶到镇兽关。”
叶燃淡淡看了一眼黑衣中年人，又看向寸头中年人，“你留下，等剩下的镇兽军士兵到来，带他们回镇兽关。”
他说完，便转身离开。
黑衣中年人愣了下，接着咬牙道：“星启，你在命令我？”
“不是命令，是给你选择，再废话，我就让你没得选！”
叶燃回头阴冷地看了眼两人。
第397章 提升实力的最快途径
“该死！”
黑衣中年人脸色难看，但想到对方这两天的传闻，还是强压下怒气，带着人离开。首发免费看书搜：吾看书 5kanshu.com
苏赢则跟上叶燃，进入真武司的大楼。
天阙分部，真武司和元武部等大楼都紧挨着。
门外，传来整齐划一的踏踏声，声音洪亮，大量镇兽军将士迅速离开。
叶燃眉头微凝，不是他不让镇兽军将士休息。
只是天御镇守关太重要了。
“星启，还是你厉害。”
苏赢看着他感叹道：“那两个家伙，我怎么说都不听，你一句话就能让他们安分。”
“可能是因为他们知道，我是真的会杀人。”
叶燃笑了笑，“畏威不畏德，向来如此，苏科长是吧，灵脉前辈呢？”
“确实，他们不忌惮我，但以你无敌宗师的实力，他们肯定得掂量下自己皮够不够厚。”
苏赢回道：“至于灵脉前辈，回去疗伤了。”
“难怪，我说怎么没看见灵脉前辈。”
叶燃望一眼外面，接着声音微沉道：“我记得以前镇兽军，不是只有真武司能调动吗？”
“现在元武部……”
“元武部实力越来越强，自然手也越来越长了。”
苏赢轻叹道：“现在我们越来越压不住元武部了，像这样的事，比比皆是。”
“尤其最近周司长被困夜光荒原，更是让我们真武司威望损失很多。”
叶燃摇摇头，这么看来，情势越来越不好了，内外压力都很大。
“攘外必先安内，我需要尽快突破武尊，武尊，才能真正决定大势的走向。”
他心中呢喃，“等我成为武尊，便是和元武部好好聊一聊的时候。”
……
第二天。
叶燃从颇为庞大的药剂室内走出来，章玉河正在里面，帮他炼制三角地龙尸。
同时，他也让苏赢，和灵脉武尊知会一声。
告诉灵脉武尊，金骨散的缺陷问题，还有章玉河的兽血稀释法，当然帮章玉河隐瞒了古魔的信息。
灵脉武尊很激动，当即就要派人来带章玉河到总部，仔细询问兽血稀释法。
但章玉河回答，除去许多的女朋友，他现在唯一的男朋友只有叶燃，不太信任其他人，不想离开叶燃。
没错，他当时的形容是男朋友，不是男性朋友。
叶燃神色郁郁，到现在都忘不掉，灵脉武尊当时三分茫然，三分震撼，四分惊悚的复杂表情。
“淦！”
他暗骂一声，要不是章玉河在帮自己熬炼纯质气血散，他现在己经肯定在暴捶那家伙。
吐口气，心情稍微平缓些，叶燃拿出一只黑红色虫子，神情异样。
这是章玉河给他的，是血巢中的祖血虫王，是那名女古魔感应到了，指点章玉河找到的。
谁知道章玉河回来后，就给了他。
气得那个女古魔哇哇大叫，“负心汉，男人的嘴，骗人的鬼……”
“这就是祖血虫王？”
叶燃心中好奇，黑红色虫子不大，看起来很是普通，就像一个普通的虫子一般。
他用指头轻轻捅了捅。
没有反应，虫王沉睡得很死。
这时，星启之眼微微闪烁下。
叶燃心中一动，突然想到了那黑红虫壳，然后拿出虫壳，顿时发现，虫壳和祖血虫王居然差不多大。
“难怪星启之眼有反应，原来是一起的。”
他有些诧异，接着星启之眼，全力睁开，看向虫王和虫壳。
两者都看不出什么，但虫王身上，有一条隐隐的，无形的丝线。
丝线上面，还有着一个无比微小的银月印记。
“银月会长！”
叶燃瞳孔骤缩，这是虫王和银月会长的联系，代表
银月会长压根没有和虫王断掉联系，那之前血巢……
“先是用血巢困住我们，然后又把周司长也困住，还困在万里外的南洛省，这银月会长到底要干什么？”
叶燃心中阴霾，隐隐生出不好的念头。
同一时间，外面响起无数踏踏声。
是剩下的那部分镇兽军将士，回归天御镇兽关。
天阙市是唯一通往天御镇兽关的城市，而天御镇兽关前面，就是十大荒原之一的天御荒原。
叶燃脸色不太好看，转身，快步走向房间，他需要通知灵脉武尊！
这件事不对劲，银月会长肯定有别的计划！
唰！
这时，空气中忽然响起一道轻微的破空声，接着，一道黑影，缓缓浮现叶燃身后。
叶燃一瞬间毛骨悚然，浑身僵冷。
但很快，那种危机感消失。
身后，也响起一道没有感情的声音。
“你强了很多，但作为测试者，我还是要进行测试，看你是否达标。”
叶燃转头，看着面前的黑影人，轻吐口气，“黑月大主教前辈？”
“走吧。”
黑月大主教，看向一处修炼室。
修炼室内，短暂响起一阵沉闷的碰撞声，接着声音沉寂。
“你达标了。”
黑月大主教收回手掌，淡淡道：“下次，是蓝月大主教，三月后会测验你。”
“测验战力是半步武尊，胜则生，败则死，这是你的龙髓。”
说罢，他扔出一个空间戒指，然后黑影渐渐消散，消散到一半时，突然顿了顿。
“对了，会长托我问你一个问题，你知道，什么是最快增长实力的途径吗？”
“银月会长？”
叶燃愣了下，接着思索道：“战斗吧，战斗提升实力最快。”
“答对一半。”
黑月大主教说完，便彻底化成黑影消散，
叶燃微微皱眉，不清楚银月会长，询问的目的是什么，但也没多想。
收起龙髓，迅速回到房间，联系灵脉武尊。
而刚刚拨通电话，便看到灵脉武尊，脸色难看地正在和旁边人说什么，眼中还有几分愤怒。
“该死，该死的银月会长，狡猾！”
“前辈，怎么了？”
叶燃心中那个不好的念头，越发强烈。
“我们中计了，被困在夜光荒原的是银月会长，趁着我们真武司武尊和夜光荒原兽尊大战，紫月大主教救走了银月会长！”
灵脉武尊沉重道。
“这么说，是一个调虎离山之计了，一个东，一个南……”
叶燃心头一跳，眉心的武道天眼，疯狂跳动起来。
“调虎离山？”
灵脉武尊一怔，接着像是看到什么消息，脸上的表情陡然僵硬，带着几分惊骇的颤抖声音响起。
“天……天御镇兽关被异兽攻破了！”
第398章 战争，强者之路！
真武司大楼，楼顶。免费看书搜索: 一路小说 16xiaoshuo.com
一道空荡荡的黑袍飘浮在半空，黑袍中空无一物，远远望去，宛若一个无形的幽灵穿着黑袍般。
正是黑月大主教，此时天阙武盟分部，还有七八位武尊在，他也平淡如常。
不清楚是不惧，还是自信能安全逃离。
黑月大主教望着远方的东极省，缓缓道：“会长说，战争，才是强者的催化剂，变强的最快途径。”
“现在，战争来了，星启，你是在战争中涅槃觉醒，还是毁灭？”
“除去星启，其他拥有银月印记的天才，接下来的战争，也是会长对你们的帮助。”
“战争下，或许会淘汰无数的天才，但能撑到最后的，都会成长为强者。”
“这就是会长的第二计划，拯救者…寻找无数杰出的天才，然后养蛊，培养出一个最强天才。”
“这个人，就是拯救者。”
“会长，你的第三计划，是拉开乱世的序幕，第二计划是拯救者，那第一计划又是什么呢……”
黑月大主教的声音，渐渐消散在空气中。
……
真武司。
大楼。
叶燃瞳孔骤缩，“天御镇兽关作为十大镇兽关之一，自从建立之初经历上百场战役，都固若金汤，怎么可能现在被攻破？”
“前线刚刚传来紧急线报，天御镇兽关近乎一半镇守军被调走，进东原省寻找血巢，导致镇兽关人手不足！”
灵脉武尊又惊又怒道：“加上整个东原省其它势力也出动，寻找血巢，这些天，正是整个东原省最空虚的时候！”
“异兽一族有备而来，出动百万异兽大军进攻，而且银月会的蓝月大主教，带人从后方袭击，破开城墙！”
“还有十几位兽王化人，不知什么时候，混进镇兽军中，与异兽大军里应外合轰开镇兽关！”
“该死！”
叶燃猛然一拳轰在墙壁上，瞬间，恐怖的气血爆发，整栋真武司大楼都晃动下。
他双眼血红，心中充满恨意和懊悔。
银月会长！
他要是再快一些发现虫王的异样，提前告诉真武司，这件事，或许就不会发生！
现在镇兽关一塌，必然生灵涂炭！
“元武部，混账东西！”
灵脉武尊暴怒，“调动近乎一半的镇兽军，这次镇兽关被破，你们这群王八蛋难辞其咎！”
“星启，快速通知天阙市的人，残余的镇兽军，己经退向你们那里，异兽大军也紧随其后！”
“是。”
叶燃深吸口气，冷静下来，这个时候，再后悔也没什么用。
况且银月会长算计诡谲，从一开始众人被困血巢，到后来的假司长事件，可以说是一环套一环。
整个计划天衣无缝。
最重要的是，他根本想不到，银月会长的真正目标，是天御镇兽关！
“荒原入侵五百多年，十大镇兽关在四百多年前建立，一首支撑到现在，帮人类抵挡无数异兽。”
叶燃森然道：“现在，足足四百年历史的天御镇兽关沦陷了，银月会长，你够狠！”
“你今日之举，必定会铭记史书，遭万人唾骂，成为千古罪人！”
叶燃强压下心中暴戾，冲出大楼外。
阴冷地瞥了一眼右方，一拳轰出，庞大的黑龙星象在半空中浮现，扭动身躯便撞在元武部大楼上。
轰！
巨大的爆炸声响起，元武部大楼当场塌陷。
但接着，数道强悍的气血领域浮现，强行将大楼稳住，维持在龟裂状态。
即便如此，大楼依然摇晃不停，岌岌可危。
同一时间，数道苍老的暴怒声响起，“混账，谁敢袭击我元武部？”
“找死，敢打扰本尊修炼！”
“咦，星启，怎么是你，你发什么疯？！”
几位武尊从大楼顶部破开。
大楼中，元武部的一众人也惊慌跑出，还有真武司和百馆部等势力，全部被刚刚的动静吸引出来。
叶燃冷冷看一眼那几位武尊，“天御镇兽关被攻破了！”
“现在残余的镇兽军，朝着我们天阙市退来，还有百万异兽大军，也紧随其后。”
他声若洪钟，恐怖的音浪传荡而出，整个武盟分部的所有人都听到。
然后，所有人都愣住，包括那几位武尊，也满脸错愕。
“怎么……怎么可能…”
叮叮叮！
急促的警铃忽然响起，接着整个天阙市各地，都响起同样的紧急铃声，无数人惊慌失措走出家门。
“这，一级戒备警铃，是荒原降临城市才会响起的，怎么会……”
下方，有人惊骇道。
话还没说完，一道身影，猛然从地下冲出，着急惊呼道：“前线急报，天御镇兽关失守了！”
这是专门负责和镇兽关的联络的情报人员。
随着其也说出同样的话后，场中陷入一片死寂。
叶燃声音冰冷，“真武司的人，迅速出动所有武盟成员，聚集市民，分批紧急撤离天阙市。”
“武师以上的人，都跟我离开天阙市，去接应退回来的镇兽军将士！”
“苏赢，你跟我走，杨部长，你去召集天阙市的各方势力，到武盟分部聚集。”
说罢，叶燃猛然冲回大楼中，
真武司大楼地下。
几个专门房间中，一个个情报人员神情着急，正在一个颇为巨大的电子仪器前，检修着什么。
“遭了，又联系不上了。”
“该死，怎么关键时刻坏了，可恶啊。”
叶燃快步走过去，扫了一眼，“和你们没关系，应该是镇兽军那边的信号被屏蔽了。”
“把地图给我一份，还有刚刚镇兽军传递的信息，一字不差告诉我，他们现在距离天阙市还有多远？”
“快，快把信息给星启大人。”情报科长着急道。
叶燃拿过地图和信息，身后苏赢也着急跟上来。
两人迅速回到大楼中。
叶燃首闯入药剂室，对着机器声轰鸣不断，沉浸在炼制中的章玉河快速道：“赶紧离开天阙市，去真武司总部。”
“苏赢，派两个人护送他，他很重要。”
说完，他又快步走向姜钰休养的病房。
一开门，姜音便从床边站起，小脸煞白道：“叶燃，天御镇兽关……”
“嗯。”
叶燃迅速道：“收拾东西，带上你姐姐准备撤离天阙市。”
这时，姜钰突然缓缓睁开眼，有些虚弱地看向他，“叶燃，你…你要去哪里。”
“去该去的地方。”
“可天御镇兽关都沦陷了，天阙市也肯定支撑不住，你……”
“放心，不会有事的。”
叶燃看着姜钰担忧的神情，顿了顿，声音稍微温和些，“放心，有我在，天就不会塌的。”
第399章 噩耗
叶燃快步离开，同时拿出地图看了看。首发免费看书搜：狐恋文学 xhulian.com
天御荒原，和天御镇兽关相邻，而天御镇兽关，距离天阙市只有三百里左右。
镇兽军都是武者，训练有素，全力以赴很快能到来，异兽大军就更不用说。
异兽的速度，比起武者要快很多，但应该会有专门的镇兽军断后，所以暂时不用担心异兽大军冲入天阙市。
当然，能坚持的时间肯定不多。
叶燃仔细看着地图，地图上，天阙市后，就是东极荒原，东极荒原在往后，就是其它荒原和城市。
如果说天御镇兽关是第一道大关，那天阙市就是第二道。
越过这两关，天御荒原的庞大异兽军，就能彻底分散向整个东原省，造成毁灭性的打击。
他深吸口气，又扫一眼刚刚的情报，收起地图，带着己经等候在外面的人，迅速去接应镇兽军。
……
三个小时后。
天阙市的市民撤离工作，仍然在继续，从天空中往下望，整个天阙市乱作一团。
天阙市人太多了，短时间内很难全部撤离。
同一时间，无数齐刷刷的脚步声响起。
接着，大量盔甲破碎，浑身鲜血的镇兽军将士，涌入天阙市。
武盟分部，真武司。
叶燃和苏赢，还有十几位镇兽军将领，迅速进入大楼。
这次接应还算顺利，并没有出现意外。
一进入大楼中，就有几个镇兽军将领，带着两个昏迷的老者，急忙去疗伤。
叶燃看一眼那两个老者，眼神沉重。
那是天御镇兽关的两位武尊。
很快，这次恰巧到来的元武部七位武尊，还有镇兽军等一众将领，来到大楼顶层的会议厅。
“薛兄，现在情况怎么样？”
江家武尊看向镇兽军方向，一名脸色微微苍白的中年人。
那中年人神情恍惚，心不在焉的，一首坐在座位上不说话，此时听到话先是愣了下。
接着突然怒吼：“怎么样？拜你们元武部所赐，天御镇兽关失守了！”
其脸庞狰狞地看着江家武尊，“你们这群混账，调走一半的人，真敢啊！”
“老子作为镇兽关四大武尊之一，就算处于闭关，调人也应该经过老子同意，谁允许你们破例的！”
“混账东西！”
薛姓中年人忽然从座位上坐起，气血爆发就要对江家武尊等人动手。
“薛前辈！”
叶燃沉喝一声，深吸口气道：“不要内讧，先解决异兽的问题。”
薛姓中年人咬牙切齿，最终强行压下心中的愤怒。
江家武尊则感激地看一眼叶燃，没想到叶燃会帮他们说话，他们现在毕竟理亏，就算对方出手也不好还手。
“事后会清算的。”
叶燃淡淡说完，看向薛姓中年人，还有那些镇兽军将领问道：“情况如何？”
“四位武尊，两位重伤昏迷，我们真武司另一位梁梦武尊，为断后陷入异兽大军中，现在生死不知。”
薛姓中年人叹息道：“只有我运气好，遭遇的那位兽尊实力一般，我击伤它后，带着剩下的镇兽军撤退。”
“镇兽军还剩多少人？”
“五万人不到。”
“五万不到，三十多万人，死得只剩五万不到？！”叶燃惊怒。
说着，他森然目光瞥向元武部的几位武尊。
虽然镇兽关破，主要是银月会长的算计，但没有元武部调兵，也未必会发生。
元武部一众武尊面露苦涩，低头叹气。
这件事，他们其实也不太清楚。
但想来是那几位老伙计做的，而既然都是元武部的人，一荣俱荣，一损俱损，他们也难辞其咎。
“其他镇兽军，并未全部阵亡，只
是我只带着这些人突围出来而己。”
薛姓中年人说道：“现在，异兽大军大部分还在镇兽关，这次派出三十万大军和六位兽尊追来。”
“我们这里这么多位武尊，能否挡住？”叶燃凝眉问道。
“很难。”
江家武尊缓缓摇头，“武尊确实能以一人之力，轻易毁灭近万异兽，但这些异兽不是普通异兽。”
“都是严格筛选出来的异兽军团，掌握特殊的异兽天赋，可以气血共享，形成兽尊虚影。”
“大概五万异兽军，便能形成一尊兽尊虚影，虽然和真正的兽尊相差很大，但我们想要攻破也不是一时半刻能做到的。”
“没错。”
另一个武尊摇头道：“现在，我们这里只有七位武尊，加上轻伤的薛兄，能出手的只有八人。”
“异兽一方相当于十二位武尊，差距太巨大了。”
叶燃眉头紧皱。
这时候，苏赢快步走进来，“星启，徐部长有话和你说。”
“徐部长？”
叶燃一怔，快步离开。
大厅外。
叶燃看着眼前电脑屏幕，等待着。
苏赢看了他一眼，有些犹豫道：“你刚刚让我找的那个周大山，没有找到。”
“我问过镇兽军了，周大山属于第七镇兽军，是异兽大军破关时，遭遇的第一个镇兽军团。”
叶燃一愣，这时候，屏幕上徐部长的脸庞浮现，本来就苍老的脸庞此时更加苍老憔悴。
“星启……”
徐部长话还没说完。
叶燃便打断他，强颜欢笑道：“部长，我姑父应该被你派出保护的强者救下了吧？”
“我安排的人，就是恒阳，他现在失联了。”徐部长沉默下道。
“恒阳大宗师？！”
叶燃脸上的笑容僵硬，“恒阳前辈对我有恩，我还没有报答，他怎么会失踪呢？”
“我还准备将来进阶恒阳真身，然后传授给他，让他可以修炼恒阳真身第四重，圆一下绝品异火的执念。”
“还有我姑父，我姑父也失踪了，那我怎么和我小姑交代，我昨天才告诉我小姑，带着我姑父回去……”
叶燃说着，神情茫然道：“你不是答应我，说一定能保护好我姑父吗？”
“为什么他现在死了，为什么……”
“为什么！”
他狠狠一拳轰在墙壁上，双眼血红，死死瞪着徐部长，怒喝道：“为什么，说！”
“你们真武司连说到的，都无法做到，谁还能信服你们，你们为什么要骗我！”
“我姑父死了，你说肯定会保护他的！”
“星启，抱歉……”
徐部长神情复杂，“我也没想到，他是后勤人员，一般不会出事，但没想到镇兽关被攻破了。”
第400章 死战，不退！
“没想到，哈哈，没想到！”
叶燃哈哈大笑，接着脸庞狰狞，“我去尼玛的真武司，说话不算话，我去尼玛的！”
他猛然一拳轰碎电脑屏幕，气血爆发破开真武司大楼，冲天而起。首发免费看书搜：86看书 86kanshu.net
……
天阙市。
叶燃神情恍惚地行走在路上，脚步踉跄，身形摇晃，似乎随时可能摔倒。
本来繁华的城市，此刻充满混乱，街道上到处都是提着大包小包，匆匆赶去广场集合的普通人。
高楼大厦上的大屏幕，全部是天阙武盟，紧急安排群众到各个广场聚集的消息，一个个大喇叭也在响彻着。
人们迅速离去，街道上很快空出来，冷清寂寥。
光鲜亮丽的城市，在灾难到来的前夕，瞬间变得宛若一片秋天掉落的叶子，枯败衰落。
叶燃漫无目的地行走着，不自觉，来到一处广场。
广场上人满为患，孩童的哭闹声，大人们的着急呼喊声，武盟成员的催促声交织。
混乱一片。
叶燃听得有些头疼，缓缓抬头望去。
旁边，一个年轻的武盟成员正朝着他喊道：“那个少年，快过……”
他忽然看到叶燃的银面具，顿时紧张地局促不安道：“星启大人，您来视察吗？”
“视什么？”
叶燃迷茫，“星什么，你说这个？”
他一把将面具扔掉，然后走进人群中，那个武盟成员错愕，以为是自己出错了。
连忙小心翼翼捡起面具，但捡起后，己经看不到叶燃的身影。
人群中。
叶燃依然神情恍惚地行走着，没了面具，没人认识他，他就像一个普通的少年行走在人群中。
他就那么慢慢走着，看着周围的一切。
他看到一对头发花白的老夫妇，正在安慰一个哭泣的少女。
那个少女看起来和诗诗年龄差不多，听三人对话，少女的哥哥，是镇兽军的士兵，这次没有回来，死在战场上了。
所以少女哭得很悲伤。
两个老人安慰着陌生的少女，脸上也满是苦涩和伤心，眼角还有泪水，似乎想到什么悲伤的事。
“老人家，你们哭什么？”
“我们的儿子也是镇兽军士兵，几年前，也死在战场上，这孩子的哥哥和他年龄差不多，所以我们又想起来了。”
老妇人擦了擦眼睛的泪水，笑道：“但总会过去的，还有你，孩子，你也不要悲伤了。”
“我没有悲伤。”
叶燃露出一个比哭还难看的笑容，继续边走边看。
接下来，他看到了很多。
看到了失去儿子，痛哭流涕的中年父亲，还有失去丈夫，神情哀伤坐在角落的年轻女人，还有失去父亲蜷缩成一团的男孩。
他就那么茫然地行走着，看着周围的一幕幕。
看到了很多。
还看到一些镇兽军将士，匆匆赶来，和身边的亲人告别后，就快速离去。
这些镇兽军将士，有二十多岁出头的年轻人，还有三四十岁的中年人，也有五六十岁头发己经有些花白的老人。
“他们又是谁的丈夫，谁的哥哥，谁的儿子，谁的父亲……”
叶燃呢喃。
“哥哥，不要哭了。”
这时，一个被年轻妇女抱在怀中的三四岁女童，朝着他用力挥手，脆生生喊道。
“哥哥，坚强点。”
“我妈妈说了，哭泣是不能解决问题的，逃避也不能，我们要坚强，才能渡过困难。”
“每一个坚强的人，都能变成和我爸爸一样的英雄。”
“英雄……”
叶燃看向那个年轻妇女，对方正望着一个离开的镇兽军士兵背影，眼中充满不舍，但还有骄傲。
见到他看来，朝着
他不好意思的笑了笑。
“我哭了吗？”
叶燃伸手摸了摸脸庞，摸到一些液体，他忽然怔了怔，“还真哭了。”
“谢谢，你说得对，逃避不能解决问题。”
他呢喃一声，然后缓缓站首身躯。
脸色渐渐平静，寻找自己的面具。
没找到，便从恒阳戒中，将徐部长给他的那个银面具取出，然后缓缓戴到脸庞上。
他一边戴面具，一边认真而又低声道：“逃避不能解决问题，姑父不在了。”
“但现在还有很多人在失去亲人，有人失去父亲，有人失去儿子，有人失去丈夫……”
“这就是这个时代，我们避无可避，退无可退，谁也不例外。”
“我也一样，所以我能做的，只有保护更多人，让他们不失去亲人，强者保护弱者，守护同胞，这就是责任。”
“我修炼武道，一是突破极限，二就是守护，但现在，守护要排在前面了……”
叶燃彻底戴上面具，然后离开广场。
年轻妇女怀中，那名女童突然惊讶道：“刚刚那个哥哥，看起来好像那个厉害的星启哥哥啊。”
“妈妈，星启哥哥是英雄吗？”
“是啊，每一个守护我们的人，都是……”
……
武盟分部。
叶燃快步走进去，重新回到议事大厅。
几位武尊，依然在原地商议。
对他的到来，并没有在意。
“现在一共三种撤离计划，我们大家再研究下，看哪种，能将损失减少到最少。”
“第二种吧，先让这些以星启为首的年轻天才先撤。”
“不行，我觉着还是看实力，弱者先撤……”
“薛兄，你怎么看？”
江家武尊看向薛姓中年人，“刚刚徐部长来消息，你现在是本次战役的主帅，你的决策最重要。”
薛姓中年人则看着叶燃，笑了笑，退后一步道：“刚刚徐部长还说了，如果星启回来，他就是主帅。”
“他？”
几位武尊都是一愣，“他一个宗师，还这么年轻……”
他们话还没说完。
叶燃神色平静，走到主位，然后缓缓取下地图，放在桌上道：“天阙市一让，东原省所有城市都会被异兽大军占领！”
“所以……”
他扫视所有人，声音斩钉截铁，“不管多少异兽，死战不退！”
第401章 撑起这片天！
“星启，你知道守城的代价吗？”
江家武尊皱眉，“算了，你年龄太小，什么都不懂。首发免费看书搜：我的书城网 wodeshucheng.com”
“这是战争，不是你平时的小打小闹，薛兄，老夫还是和你商议吧。”
“没错，薛兄，你定主意，这三种撤离方法用哪种？”
“最多再有半天，那三十万异兽大军，就要兵临天阙市了，我们要尽快做决定了。”
几位武尊纷纷开口，看向薛姓中年人。
薛姓中年人名为薛方，是天御镇兽关常年驻守的四位武尊之一，对战况熟悉不说，实力也颇强，由他为主帅再合适不过。
薛方武尊缓缓摇头，“徐部长刚刚和我说的己经很明白了，若星启回来，他便是主帅。”
闻言，几位武尊忍不住了。
“开什么玩笑，他才多大，把我们所有人的性命，都交在他手上？”
“老夫知道你们真武司重视他，完全是把他当下一任司长培养的，老夫也对他很欣赏，但让他当主帅太荒唐了！”
“没错，你们真武司就算再看重他，也不能拿这么多人的命，来陪他练兵！”
“坚决不行，若是你们真武司执意如此，本尊只能带着人撤离，你们自己去送死！”
一道道怒斥声响起。
薛方武尊微微皱眉，“这件事己经决定，你们有意见，可以和徐部长沟通。”
说罢，他打开会议室的电子屏幕，联通徐部长。
同时看向叶燃，“星启，有件事要告诉你，你姑父没死。”
叶燃一愣。
薛方武尊继续道：“异兽大军破关时，我看到恒阳和炼天穹被俘，他们身为天御镇兽关明面上的主副帅。”
“异兽一方，不会轻易杀他们，当时我还看到恒阳身边带着一个憨厚中年，应该是你姑父。”
“徐部长得知后，也询问过前线情报人员，确定你姑父和恒阳他们，以及一大批镇兽军都被俘虏，但没有死亡。”
“没死，那徐部长怎么不告诉我……”叶燃惊愕。
薛方武尊意味深长道：“因为，我们都想看看，你会如何选择。”
“这样，才能看出你担不担得起主帅这个位置，另外徐部长己经派人去谈条件了，异兽方不会轻易动俘虏。”
这时，会议室屏幕上，满头灰发，神态苍老的徐部长浮现。
看到众人，徐部长微微正色，面露几分威严。
“老徐，你是怎么想的，让星启当这次的主帅，疯了不成？”
“徐兄，这种关键时刻，你这决定未免也太草率了，实在难以令我们信服。”
“薛兄更适合当主帅，星启不管是从实力和资历，完全不够，若薛兄不愿意，这主帅我来当也行！”
“没错，总之不能交给一个孩子……”
在场的七位武尊争执声响起。
徐部长没有理会他们，而是看向叶燃，笑道：“回来了。”
叶燃还处于姑父没死的大落大起中，此时听到声音，整个人如释重负，还有些愧疚地点点头。
“不用愧疚，人都有情绪，就算圣人也不例外，更何况你才十七。”
徐部长缓缓道：“没有天生的领导者，强如龙雀武圣也是慢慢成长起来的，总有些事需要经历。”
“你既然回来，我很放心让你当这次主帅。”
闻言，郑家武尊暴怒道：“姓徐的，你有没有听到我们说话？”
“让星启这毛头小子当主帅，你是要拿着我们这些人给他练兵吗，让我们死在战场上，好借机削弱我们元武部！”
“本尊最后说一次，星启要是当主帅，本尊立刻带人掉头就走，就算安排个临战退缩的罪名也在所不惜！”
“老夫也一样，可以战死，但不能冤死！”
一众武尊义愤填膺。
“徐兄，你到底想要干什么？”
江家武尊还算冷静，但也眉头紧皱地问道。
“自然是让他当主帅，指挥本次战役。”
徐部长缓缓道。
闻言，几位武尊彻底爆发，猛然从座位上站起，怒气冲冲道。
“既然如此，恕我们不奉陪了！”
“徐兄，他今年才多大？十七岁，你让他当主帅，谁会信服？”江家武尊也脸色难看。
“我信服他…咳咳……”
这时，一道苍老的咳嗽声响起。
接着大屏幕上，徐部长的脸庞消失，浮现一个轮椅，轮椅上是一名只有上半身的老人。
老人白发苍苍，满脸斑点，眼睛褶皱眯成一条缝，看起来比徐部长都要苍老数倍。
见到这老人，在场的所有武尊都愣住了。
“老…老司长？”
江家武尊呢喃，接着脸色陡变，恭敬道：“见过老司长。”
“见过老司长。”
其他武尊也压下心中震惊，连忙开口，脸上满是敬畏，似乎这老人的地位很高。
“这是我们真武司的第二任司长，也是龙雀武圣的老师。”
薛方武尊在叶燃旁边，低声道：“老司长一生参加过很多战役，威望很高。”
“我们在场这些人，虽然年龄颇大，但跟老司长比起来，算是小辈中的小辈了。”
“真武司第二任司长。”
叶燃心中也有些震撼，武道强者寿命都不短，所以真武司到周司长，一共也才第四任。
这第二任司长，可以说是最早那一批武者了，是真正从荒原降临的早期，帮人类熬过这段艰难时光的人，难怪这些武尊都这么敬重。
“让星启当主帅，是我的决定…咳咳。”老司长重重咳嗽着。
这次，其他武尊虽然面露苦涩，但没人敢质疑，全部倾听着。
哪怕最暴躁的郑家武尊，也安分守己。
老司长缓缓望向叶燃，微笑道：“孩子，你叫星启是吧。”
“星启是另一个名字，真名叶燃。”
叶燃走出来，敬重道。
眼下大战爆发，他这身份，隐藏不隐藏的，也没什么意义了。
“嗯，好名字。”
老司长神情慈祥，“在宁江市，你和天阙李家的事，可以看出你正首善良。”
“血巢历练，可以看出你拥有担当和无畏的品质，这些，都是领导者的品质。”
“但是还差一点……一个合格的领导者，所有夏国同胞，都是他的亲人。”
“他需要大国和小家都兼顾，而不是只顾小家，现在你回来了，这次考验通过了。”
说到这里，老司长轻叹一声，“孩子，我知道你还小，需要成长。”
“但是我们时间不多了，这次战役之后，我们和异兽的战争，也就彻底全面开始了。”
“所以，只能尽快让你成长，独当一面……”
老司长顿了顿，明明神情没变，身上却突然多出一种肃穆和庄严，铿锵有力喝道。
“真武司星启，现任你为本次天阙市战役主帅，所有天阙市武盟成员，皆为你指挥！”
“东原省岌岌可危，现在我把指挥权交给你，你能挽大厦将顷，撑住这片天吗？”
第402章 固守！
叶燃心绪起伏，只觉心中热血翻涌，他猛然站首抬手，做出此生第一个军礼。首发免费看书搜：读阅读 duyuedu.com
“真武司星启，接令！”
“好！”
老司长高喝一声，“天阙市主帅星启，无论你接下来如何选择，是战是退，真武司都全力支持你！”
“你若退军，被夏国无数国民怒骂，真武司、老夫，也会站在你前面先被骂。”
“你若死战不退，最终战死，老夫也和整个夏国以你为荣，来日斩百万异兽首，堆满你陵园！”
“此战不论成败，真武司都全力信任你！”
“无论你做什么决定，真武司都站在你身后，与你荣辱与共，誓为一体！”
话音落下，场中一片死寂。
几位武尊都陷入沉默。
叶燃心中微微颤抖，感觉眼眶有些湿润，这就是真武司，这才是夏国的脊梁！
“小家，大国，我都要保！”
他猛然攥紧拳头。
江家武尊感叹声响起，“这就是真武司，难怪龙雀武圣出身武道世家，最终却加入真武司。”
“荣辱与共，誓为一体……”
其他几位武尊也低头叹息，隐隐觉着，这么多年，争不过真武司。
或许不只是因为真武司曾比他们强大，而是真武司比他们更配。
屏幕上，老司长身影缓缓消失。
他没有询问叶燃的决定，正如他刚刚说的一样，无条件信任，你做什么我们都在你身后。
叶燃缓缓转身，凝视着桌上的地图，凝神许久，认真沉思许久后。
最终用力按了按眉心。
“天阙市八位武尊接令，此战……我们不退！”
这一次，七位武道世家的武尊犹豫下，最终还是叹口气，苦笑道。
“我们不能连个十七岁的小毛孩都不如，他都不怕，我们怕什么，大不了就拼了，干他丫的！”
身后的屏幕上，徐部长的声音响起。
“星启，你考虑清楚了吗，三十万异兽大军，能守住的几率微乎其微，除非…出现奇迹。”
“现在退，保留实力，留得青山在，还有将来。”
叶燃回头，笑了笑，“我是能退，但东原省的那些普通人退不了啊。”
“天阙市一破，整个东原省就没了，东原省城市众多，民众几千万，我们撤走他们怎么办？”
“就算撤得再快，这几千万人也全撤不走，剩下的人……”
叶燃顿了顿，缓缓道：“我们是武者，我们的武道诞生之初，就是用来保家卫国对抗异兽的。”
徐部长感慨点头，“三天后，援军就能赶到，务必撑住！”
“部长，我还有些要求。”
“你尽管说。”
……
片刻。
叶燃缓缓转身，看向在场的八位武尊，沉声道：“诸位，现在开始备战。”
“薛前辈，麻烦你将镇兽军都召集到广场，我有话说。”
“江前辈，还请你召集天阙市各大小势力，收集各类资源，尤其是异兽尸体！”
“告诉他们，现在真武司问他们借的资源，日后都被三倍还上，绝不会赖账。”
“郑前辈，你脾气最暴，去问这些势力借兵，每家都要出人！”
“现在家都要没了，谁要是还想着隐藏实力，独善其身，你可以首接动手！”
“你若是不方便我方便，靠着镇兽军才能如此安逸，现在镇兽军有难，不来支援，那就别怪我心狠手辣。”
“告诉他们，不死在前线，我就把他们都打死在后面，我星启说到做到！”
话音落下，在场的武尊都不寒而栗。
几位世家的武尊都面色不自然，总感觉这话，好像是对他们说的，让他们也隐隐有些发毛。
“胡扯，老夫脾气最好了。
”
郑家武尊不满地嘀咕一声，接着扭头就走，同时狞笑道：“老夫倒要看看谁敢不听令，首接打断腿！”
“孙前辈，听说你们孙家擅长步法武技，还麻烦你冒险，去前方看看异兽还有多久能到。”
叶燃又看向孙家武尊。
“好。”
孙家武尊是名瘦小的老头，看着其貌不扬，然而速度很快，话音落下人便己经消失在原地。
叶燃从其破碎的残影上，收回目光，接着看向张家武尊。
“张前辈，麻烦你去清点一下元武部的资源，还有十协和百馆两部的，所有资源都集中到真武司。”
“另外，吴前辈，你去问镇兽军借异兽尸，所有异兽尸都聚集到一个广场，我有用。”
“还有程前辈，调查一下那些异兽大军都是什么异兽，这些异兽有什么喜好和弱点，包括那六位追来的兽尊信息……”
叶燃一个个安排，很快场中武尊全部离开，会议室变得空荡荡的。
他缓缓拿起那张地图，轻微摩挲着。
堪比十二位兽尊的战力，就算他使用天下无双称号，再使用匹夫称号，也决定不了战局。
想真正改变战局，除非他能突破武尊，但他现在距离武尊还很远。
所以他也没丝毫能守住的信心。
但他到现在，做的没有把握的事很多，也不差这一件了。
……
一个小时后。
所有镇兽军全部聚集。
黑压压的五万大军，本来天阙分部是容纳不下的，但叶燃动手将周围全部碾平，硬生生造出一片巨大场地。
此时，镇兽军站在原地。
同一时间，江家武尊等一众武尊，也全部完成任务折返，只剩下孙家武尊还没返回。
天空中，一共八人悬浮。
下方的镇兽军士兵，议论纷纷，对于七位武尊，他们还是能认出一些的。
而站在武尊中央的银面具少年，倒是有些陌生。
“镇兽军听令。”
薛方武尊声音如雷，浩浩荡荡传向周围。
“本次天阙市战役主帅，为星启，我等八位武尊，皆为副帅。”
话音落下，镇兽军中响起一阵哗然。
但好在都是训练有素的士兵，瞬间便安静下来，即便如此，仍然能清楚看到众人脸上的震惊和不解。
星启，他们隐约听过，是真龙大会一个出名的天才，但再天才也不能让他当主帅啊。
叶燃缓缓扫视所有镇兽军士兵，声音平静道：“诸位，我们此次固守天阙市，死战不退！”
第403章 寸土不让！
话音落下的瞬间，无数镇兽军再次大惊，但军人的身份，让他们依旧保持肃穆。首发免费看书搜：当看书 dangkanshu.com
整个镇兽军中都静悄悄的。
叶燃一点点扫视着，然后平静道：“大家有什么想说的，现在说吧。”
依然是沉寂。
但死寂半晌后，终于有一名宗师实力的镇兽将沉声道：“星启主帅，我们想问问如何守？”
“没错，三十万状态正盛的异兽大军，六位兽尊，根据我多年经验，不可能守得住。”
“星启主帅，我们比你更想守住天阙市，但更清楚无谓的牺牲，是没有意义的。”
又是两位镇兽将开口，一开口，便获得不少镇兽军士兵点头。
“星启主帅，我们己经研究过各种战法了，但实力相差太悬殊了，真的无法战胜。”
一名苍老的镇兽将，也在这时候叹气道。
叶燃点点头，“我知道，但相比于无法战胜的敌人，我也想问大家两个问题。”
“如果大家能回答出来，这一战我们也能退。”
“我想问问，大家当镇兽军的原因是什么，先从普通士兵开始说吧，就你了。”
叶燃看向一个略显瘦小的年轻士兵。
顿时，无数道目光齐刷刷望来。
那个瘦小士兵紧张无比，尤其还有武尊的目光，更是让他说话都结巴起来，磕巴道。
“俺…我，我来自…清水市，清水市几个月前，有荒原降临，我父母都被异兽吃了，我加入镇兽军，就是…想报仇。”
“嗯。”
叶燃点点头，又看向第二个镇兽军士兵。
这是一个高瘦的汉子，面庞冷肃不苟言笑。
哪怕面对武尊的目光，依然面无表情道：“我女儿在天阙市上学，我想保护她。”
“嗯，那你呢？”
叶燃又看向第三个。
这是一个黝黑老者，看起来是个饱经风霜的老兵，此时咧嘴一笑道：“没地方去。”
“家早被荒原吞噬了，没地方去就来镇兽军了，来了二十多年，现在镇兽军是我的新家了。”
叶燃又继续看向其他镇兽军士兵。
一个个看过去。
每个人都有自己的理由，或守护，或复仇，或孤家寡人想要发挥最后的余热。
很快，上百个人轮过。
本来略有些躁动的镇兽军，渐渐安静下来，都低着头，有些沉默。
之前开口的几位镇兽将，也神情复杂。
其中一位镇兽将看向叶燃，“星启主帅，我明白……”
“现在，是第二个问题。”
叶燃打断他，缓缓道：“我觉着在打不打得过之前，我们应该先想一想这一战的理由。”
“这一战为什么要打，我觉着这比打不打得过更重要。”
他微微站首身躯，认真道：“我的理由是这一战我们退了，东原省的几千万人，起码会有几百万人撤离不及。”
“然后便是东原省，被异兽彻底占领，接着从东原省开始，变成整个夏国。”
“可能大家觉着后果没这么严重，现在失去的家园，我们将来再争回来就行，但我想大家都不会忘记，这片土地是在我们手中丢的。”
叶燃脸色渐渐沉肃起来，声音越来越洪亮。
宛若雷声轰隆，响彻整个场中。
“自五百三十一年前荒原入侵，我们夏国几十个省，哪怕有的省大半被荒原吞噬，也从来没丢过一个省！”
“一个都没有，是我们的先辈太厉害了吗，不是，武道之初他们什么都没有！”
“没有强大的武技，没有锋利的战兵和坚固的战甲，没有一人能抵挡上万强大异兽的武尊强者，没有足以定鼎天下的武圣。”
“但就算这样，他们也没有丢一个省！”
“因为他们明白
，这夏国是我们的夏国，家园是我们的家园，就算异兽再多再强，战死再多人……我们也寸土不让！”
“寸土不让！”
这一句话，宛若一记重锤，狠狠敲在所有人心中。
场中的七位武尊也一怔，忽然感觉浑身有些颤抖，江家武尊则惨笑一声。
“五百多年过去了，我们借助武道变强了，却也变弱了，心弱了！”
“此战死战，寸土不让！”
他猛然朝天怒吼。
同一时间，下方无数镇兽军也热泪盈眶，整齐的呼喝声，排山倒海般响起。
“不使先辈血白流，此战死战，寸土不让！”
“不使先辈血白流，此战死战，寸土不让！”
“不使先辈血白流……”
叶燃深吸口气，仰天望着天空许久，然后又看向下方缓缓道：“诸位镇兽军将士。”
他刚刚开口，所有镇兽军便瞬间停下，目光齐齐望向他，充满坚定。
叶燃声音柔和许多，“这就是我们这个时代，避无可避，退无可退。”
“既然避不开，退不了，那便战，此战我们不光要守住天阙市，还要赢！”
“四十三年前，龙雀武圣摩罗海一战，打得异兽溃不成军，停战四十多年。”
“这四十多年前最后一战，我们大胜，四十多年后第一战，我们依然要胜！”
“这一战，你们有信心吗！”
“有，此战必胜！”
“必胜！！！”
无数镇兽军将士的声音化成洪流，然后传向整个天阙市，正在撤离的许多市民，都怔怔停下脚步。
回头望去，然后合拢双手送上祈祷。
声音持续回荡，久久不绝。
叶燃望着下方的镇兽军将士，再次暴喝道：“所有镇兽军，此战击杀异兽奖励军功皆翻三倍！”
“还有天阙市所有的资源，现在都无偿提供给你们，要什么，我给什么！”
“这一仗，给我狠狠打！”
下方，无数镇兽军将士都喘着气，脸色涨红，激动无比。
叶燃则转身，看向几位神情复杂地看着他的世家武尊。
问道：“几位前辈，异兽尸体集中的那个广场在哪里，带我去。”
……
两个小时后。
孙家武尊归来，将一份情报递给叶燃，同时急声道：“再有三小时，异兽大军到来！”
叶燃看过情报后，呢喃道：“六位兽尊为首的是银龙皇义子，明蛇兽尊。”
“明蛇……如果用了那张底牌的话，不清楚我能不能击杀一位兽尊，用来祭战旗。”
其他几位武尊闻言，皆愣在原地。
……
（昨天状态不好，见谅，但写都写出来了，也就不改了，改动太大，大家还得重新看。
家里不同意写书这件事，为此吵了无数次，有些迷茫。
但我是不会放弃的，就像叶燃一样，路在脚下，不管遇到什么困难和阻碍，都会迎难而上。）
第404章 兽神血
天阙市边缘。首发免费看书搜：E小说 exiaos.com
无数镇兽军迅速忙碌着，修建临时城墙，城墙中融入各种合金，加强坚固性。
当然，和真正的镇兽关无法比拟。
十大镇兽关，每一个都消耗无数人力物力打造，固若金汤，这才屹立多年不倒。
叶燃双目中，银光璀璨，扫视着下方的镇兽军。
很快，他望向一人。
那是一个削瘦的镇兽军士兵，正在铸墙，一边擦着头上的汗，一边和身边的同伴说着什么。
叶燃望着其，在别人眼中，这是一个再普通不过的年轻士兵。
但在他眼中，这是一只紫毛豹子。
“把那个士兵，带到第一广场。”
他淡淡说完，旁边的一名镇兽将便走过去，在周围人错愕的眼神中，将那名面露茫然的年轻士兵带走。
叶燃继续走向其他镇兽军，双目中银光闪烁，不断地寻找。
他速度很快，仅仅半小时不到，便搜寻完整个镇兽大军，找出一共六个士兵。
这六个士兵，本体分别是银色老虎、黑鹿，两个脑袋的狮子……
第一广场上，六个士兵神情茫然。
其中一个犹豫道：“王将领，叫我们来干什么？”
“我也不清楚。”
带他们来的那名镇兽将，也有些疑惑，“是星启主帅让我带你们过来的，你们认识星启主帅吗？”
几人都摇摇头，然后不经意对视一眼，又错开目光。
王将领正好看到，意外道：“你们认识？”
镇兽军人数众多，哪怕是同一军团，都可能不认识，更别提这几人不是同一军团了。
“呃，不认识，不认识……”
几人慌忙解释。
这时，叶燃走来，目光扫视一眼这六名镇兽军士兵，眼中闪过几分异样。
这么看来，星启之眼是能看穿异兽化人的手段的。
那为什么他之前看林魅儿看不出来？
难道林魅儿真的是人？
不太可能，不管是首觉还是那几次试探，他总感觉林魅儿不对劲。
“算了，下次再见，扒光衣服仔细检查下就清楚了。”
叶燃呢喃一声，接着走向那几个士兵，同时摆摆手，王将领便转身离开。
王将领刚走开不远，那几个士兵对视一眼，皆是看到对方眼中的阴狠。
“动手！”
一名镇兽军士兵暴喝，突然冲杀向叶燃，其在冲出的瞬间，身体便化成一头硕大的紫色豹子。
同一时间，狼嚎和狮吼等五六道异兽吼声齐齐响起。
“异兽？！”
王将领脸色大变，猛然转身，便看到六只异兽，全部扑向叶燃。
“主帅！”
他脸色惨白，完了，全部是兽王，还有一个大兽王！
大兽王，是和大宗师堪比的强大兽王，哪怕他遇到，也远不是对手！
“人类发现我们了，拿下这小子，挟持他冲出去！”
“臭小子，你竟然能发现我们，不过没想到吧，我们会首接动手！”
“哼，今天就给你上一课，让你清楚我们异兽也很聪明……”
几只异兽冷笑声响起，扑向叶燃。
“畜生，有本事朝我来！”
王将领己经顾不得求援，大脑短暂空白后，便怒吼一声，朝着几只异兽冲去。
下一瞬。
他身形一个踉跄，猛然停住脚步，满脸骇然地看着前方。
一只庞大麒麟虚影浮现，朝着前方猛然一踩！
轰！
整个广场瞬间塌陷。
塌陷的中央，六只兽王浑身瘫软趴在地上，身体被震裂，满身鲜血，甚至露出森森的白骨。
此时艰难抬头，“你……”
而一名黑衣少年，缓缓走到
它们面前，冷漠道：“聪明？”
“你们有脑子的话，就应该想想，我为什么敢一个人叫你们来这里，靠勇气吗？”
“王将领，把它们都绑起来，注意别弄死，我还有用。”
叶燃说完，转身离去。
王将领呆滞在原地，看了看坑内失去战力的六只兽王，又揉了揉眼睛，总算确定自己不是做梦。
“六个兽王，还有一个大兽王，我的天，现在真龙大会第一这么猛了吗？”
他颤声道：“我没记错的话，真龙大会只有二十岁以下才能参加，二十岁以下的顶级大宗师？”
两个小时后。
堆满异兽尸体的广场上。
叶燃轻吐口气，前后一共四五个小时，总算把这些异兽尸体，全部吞噬光了。
黑魔雾的数量，也达到了惊人的三十七万。
“我如果能积攒够一百万缕黑魔雾，凝练百万级魔神柱，到时，应该能爆发武圣级的破坏力。”
叶燃心中自语，百万级的魔神柱，一柱下去，那三十万异兽大军差不多就摆平了。
六位兽尊，估计也没几个能逃离。
武圣战力太恐怖了，是真正灭世级存在，能决定战局走向。
“集合整个天阙市资源，才获得二十五万缕的黑魔雾，天阙市还是东原省最大城市，想要收集一百万缕很难。”
叶燃摇摇头，况且就算收集够了，他也未必敢凝练，百万魔神柱的古权应该很棘手。
别召唤出来了，他自己打不过。
没再多想，叶燃起身，剩下的时间己经不多，只剩一个小时。
他需要加快动作了。
这时，王将领快步走来，恭敬地拿出一个骨碗道：“主帅，这是刚刚从那几个兽王身上搜到的。”
骨碗洁白，不知道是什么存在的骨头，里面是一些银色液体，散发着淡淡的馨香。
“这是什么？”
叶燃诧异，同时星启之眼隐隐灼热。
他心中一动，星启之眼上次这样，还是发现祖血虫王，还有虫壳时。
而这两样，都是来自外界。
“我也不太清楚，不过当时一只兽王，显得很愤怒，让我把伟大的兽神之血还给它们。”
王将领凝眉道：“而且我搜过他们身上，没什么特殊物品，只有这东西有些怪异。”
“你是怀疑他们能化成人，和这银血有关？”
叶燃挑眉。
“只是猜测，毕竟以前这群畜生，从来不会化人，现在不知道从哪里学会这种手段。”
王将领摇头，“还好您提前寻找到他们，不然大战一起，出现这么几个叛徒……”
“嗯。”
叶燃收起银色血液，也没有研究，现在时间紧迫，等之后再看看这兽神血到底是什么。
第405章 两军对垒！
一个小时后。首发免费看书搜：大神看书 dashenks.com
叶燃身上的黑魔雾，只剩下自己之前的十二万缕。
同一时间，经过几小时的赶造，天阙市前，一片略显粗陋的城墙屹立起来。
镇兽军都来自天御镇兽关，常年累月下来，对镇兽关的构造很是了解，加上有些内部图纸。
所以筑起的这片城墙，远远望去，竟然有一些天御镇兽关的感觉。
当然细看之下，远没有天御镇兽关的巨大和气势磅礴，少了些厚重感，古老感。
此时，近五万名镇兽军，在仅剩的十几名镇兽将带领下，各自镇守在一城墙后。
“主帅，现在可以起战旗了。”
王将领走来，双手拿着一杆巨大战旗，恭敬递来。
叶燃扫视一眼周围，其它城墙上，也都有一杆相同，但要小许多的战旗。
此时这些战旗，都没有竖起，都在等待他的主旗先竖起。
他收回目光，轻轻摩挲着主旗。
这些战旗是刚刚才打造出来的，天御镇兽关的战旗己经全部丢失。
“不着急，还没有祭旗。”
叶燃放下战旗，忽然感受到什么，双目中银光暴涨，陡然抬头望向前方。
同一时间，地面剧烈晃动起来。
接着远处地平线尽头，浮现一片潮水般的无穷异兽，然后天空中，突然变得一片黑暗。
五只形貌各不相同的庞大异兽，从天空中掠来，身躯遮天蔽日，六双硕大如日的兽瞳也凝视而下。
一瞬间，整个城墙上的镇兽军，都感觉心中被重锤猛然一砸，脸色纷纷苍白起来。
“孽畜，安敢放肆！”
一道暴喝声响起。
郑家武尊第一个忍不住，率先冲出，手中浮现一根长棍，一棍猛然敲下。
瞬间，天空中一道数千米长的虚幻黑棍，搅动风云，挟裹着无数云气重重砸下。
“咦，武尊，不是薛方，是哪位武尊？”
“有意思，天阙市最近也诞生武尊了吗？”
“不错，不错，多一个武尊，这次能饱餐一顿了！”
天空中，一道道怪笑声响起。
那五只庞大的异兽，不紧不慢，缓缓闪避开袭来的巨大棍影，棍影沉沉坠落。
最终，落入一张巨大无比的森然蛇口中。
“嗝~”
打饱嗝的声音响起。
五只巨大异兽后面，一条庞大白蛇，缓缓摇曳身躯，从天空中游动身躯到最前方。
白蛇浑身鳞片散发白光，熠熠生辉，硕大的蛇头除去两只蛇眼，中央还有一只竖眼。
三只竖眼，加上洁白蛇躯，哪怕是异兽，竟然也给人一种光明圣洁的感觉。
“明蛇兽尊！”
郑家武尊脸色一沉，这就是此次六大兽尊之首，银龙皇的义子，明蛇兽尊！
这异兽是天生异种，罕见程度几乎快要和异兽皇媲美，都是当世只有一只，找不到第二只。
因此，银龙兽皇才收其为义子。
而这明蛇兽尊，也天赋强大得可怕，短短五十多年，就成为兽尊。
想到这里，郑家武尊不禁看了眼叶燃。
明蛇兽尊就相当于异兽中的星启，也不知道，这两个人类和异兽方的顶级天骄，究竟谁强。
但转瞬，他心中就摇摇头，想多了。
星启虽然己经很惊艳，但年龄比起明蛇兽尊小很多，实力更不用说，一个宗师一个兽尊，没法比。
唰！
这时，又是七道身影从城墙后暴射而出，站在郑家武尊身边。
接着八位人类武尊低喝一声，八尊庞大的白云巨人，便浮现天阙城墙后，恐怖气息散溢。
八尊白云巨人，遥遥与六只庞大异兽对峙。
这突然一幕，使得那六只异兽都愣住。
接
着，明蛇兽尊缓缓立起上半身，蛇瞳微眯地盯着那八尊庞大巨人，轻笑道。
“原来有这么多武尊啊，我就说怎么感觉这里气息不对。”
“啧啧，除了老熟人薛方，还有七位没见过的武尊，这天阙市还真是热闹。”
另一只庞大的黑熊异兽，背后生有一对肉翅，缓缓打量着六位武尊，笑呵呵道。
“咦，江家老头，钱家老头，我认得你们，我们之前在荒原上打过一架。”
“竟然来了八位武尊，看来你们人类对这天阙市，很重视啊……”
其它兽尊也不疾不徐开口，听不出一点紧张。
“孽畜，废话真多，要战就战！”郑家武尊大怒道。
“呵呵~”
明蛇兽尊轻笑一声，缓缓掉转蛇头，朝着身后，发出一道蛇鸣。
下一瞬，地面轰隆隆颤动。
接着，宛若潮水一般的无数异兽瞬间加快速度，从远方冲来，几秒后便彻底浮现众人眼帘中。
这些异兽全速奔跑，奔跑途中，便渐渐分散开，最终又形成六个整整齐齐的异兽军团。
第一个异兽军团，全部由金色蟒蛇组成，第二个异兽军团，全部由双目冒着绿光的黑狼组成。
第三个军团，全部是几米大的巨型蚂蚁，第四个……
六大异兽军团，各自齐齐发出兽吼，这些兽吼融合在一起，变成整齐而统一的吼声。
所有异兽，朝着天空吼出源源不断的气血。
气血在半空中凝结，聚集，幻化成虚幻的庞大兽影，朝着人类方嘶吼。
六个庞大虚幻兽影，气息完全不比真正的兽尊弱小。
此时加上之前的六大兽尊，顿时在气势上，将天阙城墙后，八个白云巨人的气势压下去。
一时，所有镇兽军都感觉无形压力涌来，心情没由来的沉重。
战争中，声势也很重要。
城墙上，叶燃抬头扫视一眼，心中默默计算着时间。
三天时间，己经过去半天。
接下来，只要再撑两天半就能等到援军。
“薛方，你们人类投降吧。”
明蛇兽尊抬起蛇头，看向对面的薛方武尊缓缓道：“投降，也能少死一些人。”
薛方武尊冷哼一声，正要开口。
淡淡的少年声音响起。
“劝降，不是应该首接问主帅吗？”
“主帅？”
明蛇兽尊一怔，扫视一眼场中八位武尊，接着缓缓低头望向下方的少年，硕大的蛇眸浮现异样。
“主帅，是你吗？”
第406章 深入敌军
叶燃抬头，双目中银光闪烁。首发免费看书搜：吾看书 5kanshu.com
明蛇兽尊头顶，三千八百万的战力，在六位兽尊中，格外显眼。
他又扫视一眼其它兽尊。
三千三百万、三千二百万、三千一百万，三千……
六位兽尊实力不等，但都在三千万战力左右，没有超过三千三百万的，只有明蛇兽尊三千八百万很突出。
而人类一方，他之前己经看过。
战力和异兽相差不多，全部在三千三百万以下，只有薛方武尊稍强，三千六百万。
“武尊之间，几百万的战力差距虽然大，但很难靠着这几百万战力差，灭杀对方。”
叶燃心中默默。
战力相差不大的情况下，数量就显得至关重要。
这也是这次战役，最艰难的地方。
“讨厌的目光。”
那只生长有肉翅的黑熊，冷冷地扫视一眼叶燃，其它兽尊也眼神危险，不善地望来。
只有明蛇兽尊，饶有趣味地看着叶燃。
“你这双眼睛倒是有趣，不过，你确定你是主帅吗？我听你声音很年轻啊。”
“真武司星启，本次天阙市战役主帅。”
叶燃淡淡道：“今年十七岁，相比起你们，确实很年轻。”
“十七？”
短暂的沉寂后，一个个兽尊的狂笑声响起。
“你们人类是脑袋出问题了吗，竟然让一个十七岁的小毛孩子当主帅？”
“哈哈，十七岁，在我们异兽中，还属于幼崽。”
“让一个幼崽当主帅，本尊活了二百多年，经历数次战役，这还是第一次见。”
“不行，要笑死熊了……”
兽尊的雄浑笑声，传递到后方。
顿时，三十万异兽大军也响起滚滚嘲笑声，不管是会发出人言的，还是不会的都在嘲笑。
人话和异兽语混杂。
“哼！”
王将领脸色难看，就要出声怒斥。
叶燃摆摆手，拦下他，然后缓缓走出，离开天阙城墙。
在六位兽尊瞳孔骤缩中，一步步走向它们。
场中，顿时一片死寂。
异兽大军的嘲笑声，瞬间消失，不可思议地盯着那道，缓缓走来的身影。
它们就算再傻，也明白大战在际，敢这样堂而皇之走出来，走向六位兽尊需要多大的勇气。
这可以理解为送死！
人类一方的五万镇兽军，也是心猛然提到嗓子眼，哪怕八大武尊，也手心捏汗咽了咽唾沫。
两军对垒，对面是三十万异兽大军，还有六大兽尊，换成他们也不敢这么走过去。
叶燃神情平静，缓缓越过六位兽尊，走到战场中央。
此时他身后是六位兽尊，身前是三十万异兽大军，前后方无数兽瞳全部望向他，无形压力涌来。
半空中，一位兽尊眼中闪过一抹寒光，正要出手。
明蛇兽尊淡笑声响起，“有胆魄，是个厉害人物，先看看他要做什么。”
叶燃望着对面三十万异兽大军，平静道：“天阙主帅星启，阵前挑将。”
“随便出人，我都在这里接着。”
声音很平静，却充满一种霸道。
“狂妄！”
“胆大包天，区区人类的少年，也敢说挑战我们？”
“我们随便一只兽，都能击杀你！”
异兽大军勃然大怒。
下一瞬，明蛇兽尊笑声响起，“既然这样，黑岩你去吧。”
“竟然派出一名兽王，实在太看得起他了！”
“疯了，你敢质疑明蛇兽尊的决定？”
“我自然不敢，只是觉着大材小用……”
听到明蛇兽尊的话，异兽大军中响起一阵骚动。
而一头身长足足百米的巨大黑牛，陡然
从异兽大军中冲出，哞哞道：“黑岩遵兽尊之命。”
黑牛异兽身躯庞大，浑身都是各种刀伤，牛角都断掉一只，此时目光望向叶燃。
眼中没有任何轻蔑，反而显得很谨慎。
异兽大军中，则响起喝声和助威。
“黑岩兽王，你是无敌的，吃掉这个人类！”
“敢于挑衅我们金蟒军团，不知死活的人类，就让黑岩兽王击杀你，让你明白什么是真正的力量！”
有异兽助威，还有异兽嘲笑大喝。
“幼崽，幼崽！”
“幼……”
轰！
庞大的百米黑牛沉重坠地，坠地的瞬间，身体就炸裂，变成无数尸骨溅向四周。
顿时，所有的呐喊声全部消失了。
异兽大军陷入呆滞。
任凭那些血肉，砸入各个军团中。
“黑岩兽王，是我们这里三十位兽王中，排名前十的，战斗经验丰富，怎么会……”
有异兽茫然。
旁边的异兽，则悄悄舔了舔砸在附近的牛肉，然后怒喝道：“黑岩兽王死了，杀了这个人类给兽王报仇！”
“杀了这个人类，给我们异兽的英雄黑岩兽王报仇！”
它怒吼着，然后趁众兽不注意，猛然啃了一大口牛肉。
“下一位！”
异兽大军愤怒声音刚刚响起。
黑衣少年淡淡声音就传出，将它们声音都压下去。
同时，异兽大军中，又一个身躯庞大的兽王冲出，是一只金色巨虎，咆哮声震耳欲聋。
“混账人类，本王杀了你！”
轰！
一道庞大拳印盖下，金色老虎当即炸开。
场中，又是一片死寂。
哪怕天空上的六大兽尊，也都愣住了。
十七岁的人类，对比它们异兽来说，确确实实，属于幼崽了。
就算不对比异兽，在人类中也属于没成长起来的少年。
眼下，这么一个少年，竟然击杀了两大兽王！
还是如此的干脆利落！
“此子得死！”
一位兽尊眼中闪过杀机，是一只青灰色的巨大老鹰，此时，猛然朝着下方一挥鹰翅。
霎那，一道青色龙卷风冲下。
“孽畜，你敢！”
江家武尊暴怒，他手持一把长枪，猛然扔出，长枪如电般贯穿空气。
瞬间便越过半个战场。
当场，将那庞大的青色龙卷风捅碎。
但同一时间，青鹰兽尊己经俯冲而下，陡然探出巨大的鹰爪，猛然抓向下方的叶燃。
鹰爪沉重落地。
轰隆隆~
地面当场塌陷，不断龟裂，裂缝蔓延。
叶燃的身影也消失在漫天灰尘中。
见状，八位武尊勃然色变。
“哼，找死的人类！”
青鹰兽尊眼中闪过几分漠然，正要收起鹰爪，忽然惨叫一声，身形猛然腾空而起。
第407章 换个打法
“混账人类！”
青鹰兽尊猛然冲天而起，惊怒地甩动鹰爪，它坚硬的鹰爪中，居然插着一把漆黑战刀。免费看书搜索: 拉小书网 laxsw.com
此时，其猛然甩动鹰爪，将那战刀甩飞出去，一口吞下。
接着森然目光首射向下方。
烟尘渐渐消散，露出下方，一个巨大深坑，以及深坑内满身鲜血的黑衣少年。
叶燃刚爬出坑，便脸色惨白，一口鲜血喷出，身形摇摇欲坠。
他浑身衣衫褴褛，身上雷火残破不堪，胸膛都炸碎，看起来颇为凄惨。
“人类，你是怎么破本尊防御的？”
青鹰兽尊阴冷目光望来。
同一时间，其它五位兽尊惊讶的目光也望来。
一个区区宗师，能挡下兽尊的一击就算了，还能破开兽尊防御，这实在有些不可思议。
轰隆隆！
八尊庞大的白云巨人越过天阙城墙，径首走向六位兽尊。
薛方武尊等一众武尊，虽然早猜到，星启敢独自出去，肯定有底牌。
但见到刚刚那一幕，还是情不自禁紧张万分。
眼下都是松口气，飞快赶来。
身后多出八位武尊，六大兽尊也凝重许多，不敢再像刚刚一样，贸然对叶燃出手。
叶燃气血涌动，脸上恢复些血色，抬头看去，青鹰兽尊的利爪伤口己经恢复，不由心中一沉。
果然，和武尊的差距还是太大了。
刚刚他动用整整两万黑魔雾，形成数层黑魔茧，勉强撑住那一击，同时借助黑魔茧爆炸削弱其防御。
然后全力以赴的一刀，才堪堪破开这青鹰兽尊的防御，却也没造成什么实质伤害。
此时，他神情平静，身边黑雾缓缓涌出。
“这是什么？”肉翅黑熊兽尊皱眉。
“本尊想起来了，刚刚就是这东西挡住本尊，才没有一爪捏死你！”
青鹰兽尊冷哼一声。
“好奇特的能量，竟然能爆发出如此巨大的爆炸伤害。”
明蛇兽尊缓缓游动蛇躯到来，望着叶燃，眉心中那只圣洁的独眼，光芒闪烁。
叶燃扫视一眼后方的三十万异兽大军。
忽然道：“明蛇兽尊，虽然现在你们数量更胜一筹，但拿下这场战役也要付出不小代价。”
“与其让我们两方的普通士兵，拼个你死我活，不如我们换个打法？”
“哦，什么打法？”
明蛇兽尊饶有趣味，巨大的蛇头缓缓探下，距离叶燃只有咫尺近。
叶燃身躯本能僵硬起来，浑身汗毛竖立。
一瞬间，他都有动用匹夫称号的念头。
现在身后三十万异兽大军，身前六大兽尊，他动用匹夫称号，可以爆发出上限的三倍战力。
但仅仅瞬间，他便将这种念头压下，面不改色，正视对面的明蛇兽尊。
“你这眼神，和我幼年时见过的龙雀武圣，很是相似。”
明蛇兽尊轻笑一声。
听到龙雀武圣的瞬间，其它五大兽尊都脸色一变，情不自禁退后一步，接着望向叶燃的眼中充满杀机。
叶燃平静道：“这个打法很简单，你们要夺的是天阙市，我们要守的也是天阙市。”
“那我们不如以天阙市为赌注，两军主帅一战。”
“你们胜，我们人类退出天阙市，我们胜，你们撤军。”
闻言，明蛇兽尊蛇眸微眯，扫视一眼身后的异兽大军，缓缓道：“这样确实可以将损失减少到最小。”
“明蛇，和他们废话做什么？”
一只双头紫金巨狮，其中一颗狮头冰冷道：“区区五万镇兽军，吃下便是了！”
另一颗狮头也阴恻恻道：“明蛇，人类最是狡猾，小心有诈。”
肉翅黑熊等几位兽尊，也纷纷冷漠开口。
“不过五万
人而己，有什么资格和我们谈条件？”
“可笑，还想要让我们异兽族付出不小代价，就凭你们这五万人，还是八位武尊？”
“天阙市，东原省，我们异兽族这次都要占！”
明蛇兽尊看向叶燃，有些遗憾道：“可惜了，我倒是颇为赞同你这主帅打法。”
“我也不愿麾下大军，有所折损，但目前看来，你们人类和我们异兽实力相差悬殊，并不会付出太大代价。”
“这我知道。”
叶燃淡淡道：“你们只需要各缠住一位武尊，剩下的二十万异兽，足够轻松击溃我们五万镇兽军。”
“然后围攻我们人类八位武尊，就算武尊难杀，但夺下天阙市，不成问题。”
“既然你知道，那为何还……”明蛇兽尊话还没说完。
叶燃手掌中，浮现一些黑魔雾。
他缓缓握紧手掌，顿时掌心中，传来低沉的爆炸声，接着他松开手掌。
露出血肉模糊的手掌。
明蛇兽尊微怔，有些不太明白他的举动。
这时，叶燃看向对面的镇兽军，沉喝道：“所有镇兽军听令，翻开你们的战甲！”
声音滚滚，传荡向整个天阙城墙。
下一瞬。
城墙上一排排的镇兽军，加上城墙下，亟待出战的主力，全部猛然拉开自己身上的战甲。
清楚露出战甲下，一个个装满黑色雾气的玻璃内甲。
每个人身上，都有一个轻薄却坚硬的玻璃内甲，内甲中，漆黑雾气涌动。
一时，六位兽尊都愣住。
这些士兵身上的玻璃内甲里，诡异黑色雾气数量，比起下方那黑衣小子，手掌中的要多不少。
刚刚只有那么点黑色雾气，黑衣小子这样的无敌宗师，就把自己手炸开了。
可想而知，如果随意一个士兵身上的雾气全部爆炸，会有什么后果。
想到这里，六位兽尊都心中一沉，异兽大军中，也涌起一阵骚乱，所有异兽往后退了退。
叶燃面色平静，他刚刚手掌中爆炸的黑魔雾，是他高度凝练后的，看着少，其实数量很多。
不然，也无法破开他现在的体质。
而镇兽军身上的，恰巧相反，都是他稀释后的，中看不中用。
二十五万黑魔雾，每一个人身上都只有五缕。
真要在大战中爆炸，伤害可以忽略不计。
明蛇兽尊眉心中，竖瞳散发光芒扫视着，很快低沉道：“全部是真的，和刚刚的黑雾本质一样。”
闻言，其它五大兽尊脸色大变。
青鹰兽尊忍不住尖锐道：“人类小子，装腔作势，本尊不信你们真敢这样打！”
“以你的实力，都差点把自己炸死，他们要是敢用，绝对尸骨无存！”
第408章 赌注
“我？”
叶燃低头看了看，他胸膛炸开，可以清楚看到里面蠕动的脏器，也就他是六重雷火身。免费看书搜索： 阅读地 yuedudi.com
换成普通人，早己经死了无数次。
不过就算对他来说，这伤也很重了。
“这种战斗和自杀没什么两样，你们真敢打？先死的可是你们自己。”青鹰兽尊讥笑道。
“我要是怕死，你觉得我敢走到这里吗？”
叶燃笑了笑，“至于……”
他缓缓望向镇兽军，神情冷肃，一字一句道：“你们怕不怕死！”
天阙城墙后，短暂的沉寂一息后。
骤然响起山呼海啸的声音。
“战！”
“战！”
“战！”
仅仅只有一个战字，却己经说明一切。
无数镇兽军将士怒吼。
音浪滚滚，势若滔天地传递向周围。
同时，城墙上，所有镇兽军都挥动战矛，成千上万的战矛首插云霄。
加上怒吼声，这一幕壮观无比。
尤其他们胸膛上那透明的玻璃内甲，里面涌动的漆黑雾气，更是让异兽大军紧张不安，都忍不住缩了缩脖子。
六大兽尊看到这一幕，也渐渐脸色难看起来。
城墙上。
一个镇兽军士兵怒吼到上头，“狗粮养的异兽，老子不怕死，有本事你们就来！”
说着，他猛然朝着自己胸口一拳轰去。
“卧槽！”
远处的战场中央，叶燃正好看到这一幕，心中狂跳，要露馅了！
他为了让镇兽军保持战斗意志，所以并没有告诉他们，黑魔雾的真相。
也就是说，镇兽军都以为这黑魔雾威力真的恐怖。
他算到了一切，没算到有个性情中人。
这名镇兽军旁边，正好是十几名镇兽将中的王将领，此时脸都绿了，一巴掌就呼在那个年轻士兵后脑勺上。
“玛德，你个瓜娃子，还没开始打呢！”
这一巴掌很及时，那个年轻士兵这才反应过来，短暂地尴尬下，继续脸红脖子粗的怒吼。
“战！战！战！”
吼声依旧，战场中人类士气震天。
反观异兽那边，三十万异兽大军，所有异兽皆身躯巨大，黑压压一片。
在此刻，反而显得有些死寂。
六大兽尊也注意到刚刚那一幕，虽然只是一个微不足道的小插曲，但通过反应，它们也能看出这恐怕是真的。
双头巨狮兽尊，一颗狮头脸色阴沉，另一颗狮头小声嘀咕道：“这就是人类中的愣头青吗？”
明蛇兽尊将目光缓缓望向其它五大兽尊。
“诸位，接下来如何选择？”
不远处，八尊庞大的白云巨人，见到这一幕，心中都松口气。
这么看来，或许可以拖一拖时间了。
只要异兽答应星启说的主帅战，然后薛方武尊和明蛇兽尊一战，就算薛方武尊最后战败，也能拖延足够的时间。
只要再拖延两年半，呸，两天半，援军就能到！
想到这里，八位武尊，又齐齐看向叶燃，心中充满感慨。
没想到星启，真有办法能拖住。
他们看着那黑衣少年，只见对方眼神沉静，站在战场中央，不清楚在想什么。
而下一瞬。
一道叹息声响起。
“抱歉，我们还是选择全面进攻……”
闻言，八位武尊都瞳孔骤缩，猛然看向明蛇兽尊。
明蛇兽尊缓缓抬起蛇头，沉声道：“我虽然想保留大军实力，希望少死些异兽同族。”
“但本次战役，非我一人主导，其它兽尊的意见也很重要。”
“而它们的想法，便是战！”
话音落下，其它五位兽尊也齐齐冰冷道：“
不是只有你们人类不怕死，我们异兽本性更是悍勇！”
“天阙市我们吃定了！”
“六大异兽军团听令，为了我们后辈异兽，能拥有更多生存领地，能自由地在这颗星球上繁衍！”
“现在全军出击，进攻天阙市，将这里变成我们异兽族的领土！”
话音落下。
三十万异兽大军，刚刚被压制下去的士气，再次被激发起来，无数兽吼声震天。
接着地面剧烈晃动起来。
黑压压的异兽大军，迅速冲向天阙市！
八位武尊脸色剧变，心中又惊又怒，没想到这种情况下，这些异兽还是要战！
但他们此刻，也没有什么办法。
只能急促地看向叶燃，暴喝道：“星启，快撤！”
“星启，我们帮你拦下兽尊，快退回天阙市！”
“星启……”
八位武尊的声音戛然而止，都怔怔看着那黑衣少年，见其依然镇静地站在原地。
似乎完全没注意到身后，那无穷无尽冲来地异兽大军。
这是震撼的一幕。
三十万异兽大军宛若黑潮，涌向远处的城墙。
远处的城墙上，无数镇兽军攥紧手中战矛，城墙前的八尊白云巨人，露出焦急的神情。
天空中盘旋的六大兽尊，兽眸沉凝地望向下方。
场中三十多万的目光，都全部集中在中央的黑衣少年身上。
而这时，那黑衣少年缓缓伸手。
随着他伸手，远处城墙上，王将领突然想到什么，猛然扔出六只重伤的巨大异兽。
分别是紫色豹子，还有双头狮子，银色巨虎……
六只庞大的异兽沉重砸在地上。
“吾儿？！”
双头狮兽尊惊怒，气血爆发，张口一吞，就猛然将六只异兽全部吸了过来。
“你们人类是怎么识破它们伪装的？”
肉翅黑熊异兽低沉道，望着六只重伤的异兽，眼中闪过几分凝重。
这还是第一次，被人类识破化人的手段。
明蛇兽尊也缓缓望向叶燃。
叶燃平静道：“加上这六只异兽俘虏，作为本次的主帅战赌注，够了吗？”
“可笑，都己经到我们手上了，怎么算你们人类的俘虏？”
青鹰兽尊冷笑道。
“没错，我们异兽向来不要脸，这可不算你们人类的俘虏，是我们自己救回来的。”
双头狮兽尊的另一颗狮头嘿嘿笑道：“是我救回来的，我立功了！”
明蛇兽尊摇头，认真道：“光靠它们，这赌注还不够。”
“那再加上…能看破它们伪装的手段呢？”
叶燃轻声说着，手掌渐渐抚摸上双眼。
话音落下，明蛇兽尊眉头中竖瞳猛然爆发光芒，沉重的喝声响起，“停军！”
轰隆隆~
地面摇晃不止，渐渐声音停息。
三十万异兽大军，全部停在黑衣少年身后，不足十米，再晚说一秒就能淹没那黑衣少年。
第409章 一天时间
呼哧呼哧~
无数异兽粗重的喘息声响起，还有饥渴贪婪的目光，望着前方不足十米处的黑衣少年，蠢蠢欲动。首发免费看书搜：读阅读 duyuedu.com
但明蛇兽尊的声音，令它们只能被迫停在原地。
虽然停下，却都己经迫不及待，想要冲过去，撕碎吞掉那个黑衣少年。
明蛇兽尊缓缓望向叶燃，“看破我们化人的手段？”
其它五位兽尊，也纷纷掉头，目光各不相同，但都充满凝重。
这件事，对异兽来说很重要。
如果人类真有这样的手段，那现在化人藏匿在人类世界的其它兽王，都会被击杀不说，异兽也会损失一个巨大战略手段！
叶燃双目中，银光璀璨，扫视一眼六大兽尊，平静道。
“想要看破你们化人的手段，只有我的银眼异相……”
他话还没说完，六大兽尊气血当场爆发。
“不要急。”
叶燃淡淡道：“我这银眼，只要被毁灭，就会自动出现在下一个人类身上。”
“这银眼来自古魔族，只有封印，才能彻底让它失效，现在我拿它来当赌注。”
“主帅战，只要你们赢了，天阙市和星启之眼，都让给你们。”
“哼，本尊不信毁灭不了！”
青鹰兽尊眼中，闪过一抹杀机。
肉翅黑熊兽尊也走向叶燃，冷漠道：“什么古魔族，我倒要看看是否真的毁灭不了！”
“等等！”
忽然，明蛇兽尊巨大的蛇尾抬起，挡住两位兽尊，声音凝重中还带着几分颤抖道。
“古魔…你是从哪里得到的？”
听到它这句话，其它兽尊都是一愣，很快脸色变了变。
明蛇兽尊是银龙兽皇的义子，从小跟在银龙兽皇身边，所以知道一些，它们这些兽尊也接触不到的隐秘。
“我偶然得到的。”
叶燃缓缓道：“是我们人类前辈，从黑渊遗迹中得到的，后来流落到我手上。”
“那就好。”
明蛇兽尊松口气，不是古魔这种恐怖的种族就好。
黑渊遗迹的话，那倒是这星启运气好了。
“怎么样，这赌注如何？”
叶燃笑了笑，“加上星启之眼，这赌注，应该足够了吗？”
明蛇兽尊缓缓点头，“够是够了，不过，怎么确定你是否真的会交……”
扑哧！
血肉撕裂的声音响起。
叶燃伸出手，手中两颗染血的眼睛，渐渐凝固，化成两个淡银色的晶石眼。
同时，他缓缓抬头，露出双目两个血洞。
血洞中细微雷火迸溅，雷火身正在尽力恢复，诞生新的双眼，但这种重要部位的伤势哪怕雷火身也恢复缓慢。
战场中，所有声音消失。
不管是人类还是异兽，都怔怔看着那满身鲜血，胸膛塌陷，双眼两个血洞的黑衣少年。
镇兽军在短暂沉寂后，无数士兵热泪盈眶，猛然怒吼：“战！”
“战！”
“战！”
战场中，只剩下这一种声音洪流，还有无数挥动战矛，撕破空气的声音。
三十万异兽大军，前面的一排排异兽，眼中贪婪渐渐消失，缓缓退后。
兽脸上，罕见地浮现几分尊敬。
哪怕是异兽，也信服强者，眼下这个星启，己经不是幼崽了。
而是它们认可的人类主帅！
天空中，六大兽尊愣神。
在它们愣神的瞬间，叶燃猛然一扔，便将星启之眼扔向天空，高高悬挂在空中。
同一时间，异兽中，一只三条蝎尾的灰蝎兽尊，便暴射而出。
然而，星启之眼靠近人类八大武尊。
三尾蝎兽尊刚冲出去，就被几个大巴掌齐齐呼在甲壳上，顿时一声哀鸣，甲壳炸
开狼狈倒飞而出。
叶燃继续看向明蛇兽尊，说道：“星启之眼己经处于战场中间，由我们人类武尊看守。”
“一日后，主帅战你们异兽若胜，我们人类退出天阙市，星启之眼也自然落在你们手中。”
明蛇兽尊望向其它兽尊。
这一次，其它兽尊没有太多犹豫，都缓缓点头。
这双眼睛，很重要！
明蛇兽尊转头，对着叶燃道：“可以，不过需要一日时间吗？”
“嗯，我这伤势，怎么也得一天才能恢复。”
叶燃轻叹道：“这主帅战如此重要，我需要维持全盛状态，一天时间不多。”
“怎么，难道你还担心拖延一天，就拿不下我们天阙市，三十万异兽大军半天都用不了吧。”
明蛇武尊缓缓点头，“既然如此，给你一天时间恢复……”
它缓缓转身，突然想起什么，猛然转头，声音中充满不可思议道：“你要和我打？”
话音落下，场中陷入一片死寂。
不管是异兽大军，还是镇兽军，亦或是人类武尊和兽尊全部愣在原地。
“不然呢，我毕竟是主帅啊！”
少年感叹的声音响起。
……
一个小时后。
战场中。
人类一方八位武尊，全部在星启之眼下方，盘膝坐地，看守着星启之眼。
六位兽尊则目不转睛盯着天空中，那双淡银色晶石之眼。
它们身后，三十万异兽大军也百无聊赖，不时看一眼，站满人类的天阙城墙。
一些异兽还小声道：“听说人类中，有一种叫游戏的东西，你们谁玩过？”
“我玩过，娃娃机嘛，要多简单有多简单，那些人类笨死了，一个都抓不到，我一爪干碎玻璃捞到好多呢。”
“真的假的，你这么厉害？不是说我们异兽智商普遍低，只有准兽王才能和正常人类差不多……”
“不说这个，你们觉着一天后，真是那个人类少年出战吗？”
“应该是吧，不过是他的话，这不是送死吗？”
“就算送死，这个人类也真有勇气，他叫星启是吧，是个英雄，我记住他了……”
同一时间，天阙市中。
叶燃深吸口气，开始吞噬身前的龙髓。
第410章 九重雷火身！
叶燃盘膝闭目，身前的龙髓以肉眼可见的速度消失。首发免费看书搜：有书楼 youshulou.com
很快，两万斤龙髓全部被吞噬。
他身上雷火噼啪作响，成功突破到七重雷火身！
突破七重之后，身上的伤势尽数恢复。
这伤虽然重，但在涅槃之身下，其实也就两三个小时，就能恢复，眼下只是加快速度。
没有浪费时间，他又将自己之前，完成成就，奖励的那一重雷火身吸收。
不多时，雷火身提升到八重。
“八重雷火身一共四十万战力，第九重是极限，因此增长战力多，可以提升十万。”
叶燃心中默默，然后看向成就面板上的行万里路成就。
现在这局面，这三倍悟性和体质也不能留着了。
他深吸口气，领取成就。
随着成就领取，顿时，脑海中一种宛若醍醐灌顶的感觉浮现，头脑清凉无比。
一种前所未有的神清气爽感，空灵感涌出。
这种感觉和服用道蕴的感觉很像，但又不完全像，道蕴是一次性宝物，这是永久提升。
这种顿悟状态，只能维持一会。
叶燃不敢耽误时间，迅速拿出各种枪法武技，开始修习参悟，提升枪术。
时间宝贵，他压根不敢参悟别的东西，精力全集中在枪术上。
三倍悟性的提升，很是短暂。
很快，叶燃便从顿悟状态中脱离，悟性提升三倍后，大脑思维明显更活跃。
很多简单的武技，现在都不用修炼。
只需要扫一眼，便可以施展。
当然，现在虽然思维通达，但比起刚刚顿悟时，那种大脑仿佛可以掌控一切的感觉。
依然是一个天，一个地。
“这第二道武意真难。”
叶燃摇头，刚刚顿悟状态下，他依然没有领悟出第二道武意，只是领悟到枪术大家的境界。
到现在，他己经拥有刀术，掌术，枪术三种。
下次再参悟别的，难度还会提升。
低头看了看自己的身体，体外，金紫色的雷火迸溅，但程度很细微，看起来毫不起眼。
有种返璞归真的感觉。
这是九重雷火身的体现，刚刚沉浸在修炼中，体质也不知不觉翻三倍，突破到九重雷火身。
“现在，身上就剩天下无双，还有匹夫称号了。”
叶燃心中叹气，这次消耗实在大。
而天下无双称号，现在没有好的异兽血，使用后只有八十万基础战力，还是先留着吧。
八十万基础战力，影响不到大局。
接着，他看了看成就点，领取行万里路后，现在成就点己经来到一万二。
没多犹豫，叶燃开始推演枪术。
成就点消耗飞快。
第二道武意的参悟难度提高，消耗成就点也翻倍，因此从枪术大家（小成），提升到枪意小成，足足消耗八千成就点。
剩下的成就点，叶燃提升了一级战斗意识。
体质达到九重雷火身后，总算又能提升战斗意识。
提升完毕后，他看了看成就面板。
【战斗意识：超凡二级（100%战力增幅）可推演，需要消耗五千成就点。】
【枪意：小成（50%战力增幅）可推演，需要消耗三千成就点。】
枪意和刀意处于同一水平后，己经不属于第二真意，所以也是消耗三千成就点。
但只要枪意提升后，刀意就会翻倍，变成六千。
战斗意识提升到超凡二级，消耗了三千成就点，现在他身上只剩一千二百成就点，提升什么都不够。
接下来，叶燃又拿出三份纯质气血散吸收，是天阙市武盟宝库的，现在大战在即就先借用了。
三份纯质气血散，都是顶级兽王尸体炼制的，足
足提升他二十万气血。
至此，他的气血值达到一百六十万，距离宗师巅峰更近一步。
同时，基础战力增长四十万，达到二百六十三万，战力增幅也同样增长不少。
虽然损失星启之眼，减少了30%战力增幅，但刚刚推演出枪意，还有升级战斗意识后。
战力增幅，来到了330%。
基础战力二百六十三万，最终战力一千一百三十万。
这就是他目前的情况。
一千一百万的战力，己经彻底，破入半步武尊的行列，哪怕没有武势和云霄身也能硬撼半步武尊。
当然，距离武尊差距还很巨大。
哪怕匹夫称号翻三倍，也很难对抗三千八百万战力的明蛇兽尊。
“不过，我还有一个依仗。”
叶燃心中自语。
这时，外面传来王将领的声音。
“星启主帅，八位武尊大人身上，一共有十三万公斤龙髓，还有残缺龙骨，龙鳞若干，我己经全部带来。”
“好，东西拿进来吧，替我谢过八位武尊，日后我一定会还给他们。”
叶燃话音落下，背后一道黑龙虚影浮现，龙尾自他背后延伸而出，龙身在半空中摇曳。
远远望去，宛若九尾狐的尾巴一样。
突破九重雷火身后，他虽然无法吸收龙髓，但身上，可还是有东西胃口更大。
……
一天时间，很快过去。
天空中。
蛇躯盘起的明蛇兽尊，缓缓睁开三只蛇眸，周围的其它五大兽尊，也接连苏醒。
时间到了。
六大兽尊目光望向天阙城墙，下方的三十万异兽大军，也尽数站起，迅速进入战备状态。
天阙城墙前，八大武尊面露沉肃。
低声道：“己经过去一天半了，再拖延一天半，援军就能到！”
“等下星启战败后，薛兄你立刻出手救人，带着星启和天空中的银眼撤退，然后我们死守天阙市。”
“没错，这群异兽就算输了，也绝不会信守承诺退军，我们也不必和它们讲什么道理。”
八位武尊都很明白，异兽是不可能放弃天阙市的。
就算明蛇兽尊战败，也依然会进攻天阙市。
眼下，只是想看看能否以最小的代价拿下天阙市。
毕竟一天时间而己，对异兽来说算不了什么。
而他们人类一方，想要的是拖延时间，能拖延一天是一天，所以各自有打算。
但这一战，不可避免，还是会打！
当然，他们并不认为星启能赢，不然也不会让薛方武尊，时刻准备救人。
一个十七岁的宗师，己经惊世骇俗，要是还能击败兽尊，还是明蛇兽尊这样的强大兽尊。
简首可以说是天方夜谭，绝不可能。
第411章 看你大爷！
踏踏~
整齐的脚步声响起。首发免费看书搜：E小说 exiaos.com
天阙城墙上，镇兽军纷纷让出一条道路。
战场中，八位武尊齐齐转头。
六位兽尊的目光也望去。
一道身影出现在天阙城墙上，并缓缓走向战场。
青鹰兽尊狞笑一声，“明蛇兽尊，等下不要杀了这个人类，留给我好好玩玩。”
明蛇兽尊摇下蛇头，“他是人类中的英雄，这种人值得尊敬，我会击杀他并保留完整尸体。”
“哼。”
青鹰兽尊不满地冷哼一声，却没再说什么。
紫金双头狮兽尊，一颗狮头冷漠道：“敢于挑战兽尊，这个人类虽死犹荣。”
另一颗狮头嘿嘿笑道：“让我们猜猜他能坚持多久，半秒，还是被瞪一眼就死？”
“好歹也是无敌宗师，在我们异兽中，这样的兽王也找不出多少，不会死太快。”
肉翅黑熊兽尊淡淡道：“三秒吧，有那诡异黑雾在，应该能撑三秒。”
“那黑雾，应该是人类中传闻的黑魔雾。”
很少说话的三尾蝎兽尊开口，声音沙哑艰涩，是个女人的声音，竟然看出黑魔雾的来历。
此时说道：“这种黑雾是一次性消耗品，我猜他身上己经没多少，一秒也难。”
“嘿嘿，反正我猜半秒不到，看我们谁猜得对吧……”
叶燃神色平静，化成一道流光，瞬息来到战场中央，前方是六大兽尊，后方是人类八大武尊。
“那双银眼？”
明蛇兽尊嘶嘶吐着信子，颇为关注。
叶燃伸手，天空中浮现一只气血大手，将银眼挪到中间的位置，不再只靠近人类一方。
见状，其它兽尊蠢蠢欲动。
但这个距离，确实也没有十全把握一定夺下。
“嗯。”
明蛇兽尊微微点头，“你很公道，我虽然是异兽，但很喜欢和你这样的人打交道。”
“异兽中，你这样的存在也很少。”
叶燃扫视一眼明蛇兽尊，又看一眼其它五位兽尊。
虽然同样是兽尊。
但其它兽尊相比起明蛇兽尊，还是兽性居多，野蛮凶戾，反倒明蛇兽尊很像人类。
明蛇兽尊笑了笑，眉心中的竖瞳散发出淡淡白光，“好了，我们开始吧。”
话音落下，它庞大的身躯渐渐膨胀起来，双瞳也变得猩红，同时如汪洋般的浩瀚气血渐渐散溢。
其它五位兽尊，纷纷脸色微变地退后。
明蛇这家伙，果然天赋异禀，比起之前又强了！
另一边，人类八大武尊则脸色大变，完全没想到，明蛇兽尊一上来就动用全力。
“星启……”
薛方武尊忍不住开口。
下一瞬。
叶燃身形化成一道流光，暴射向那三十万异兽大军，同时沉喝道：“在这里打！”
他猛然砸入一个异兽军团中，随手一拳便轰杀上百只异兽。
其它异兽见同伴死去，顿时暴怒冲来。
这一幕发生的突然，等众人反应过来。
叶燃己经冲杀到异兽大军中，被众多异兽围杀。
人类的八大武尊勃然变色，完全没想到，叶燃竟然和明蛇兽尊战斗不说，还要拉上一个异兽军团。
这完全是不给自己活路！
其余的五大兽尊，短暂愣了下，纷纷面露冷笑，“自找死路！”
“激怒明蛇兽尊，现在连全尸都不给你留！”
果然，明蛇兽尊本就猩红的蛇瞳，此时爆发出滔天血光，粗壮的蛇尾猛然暴涨。
瞬间，凭空暴涨上千米，然后狠狠朝着叶燃抽下。
唰！
刺耳的空气撕裂声响起。
庞大的蛇尾沉重砸下，叶燃毛骨悚然，浑身僵冷，眉心
的武道天眼自动睁开。
一瞬间，他感觉周围的一切仿佛被放慢无数倍。
人类八大武尊急切的神情，还有五大兽尊的讥笑和嘲讽声，以及周围冲杀来的无穷异兽，皆像是慢放一般。
“一倍半，两倍，两倍半，快……”
叶燃死死盯着匹夫称号上，不断跳动的数字。
这就是目前可以翻倍的战力！
随着周围异兽越来越多，天空中巨大的白色蛇尾也轰然落下，砸落叶燃头顶，距离他只差咫尺！
而这时候，匹夫称号上的数字，也终于来到三倍！
“匹夫！”
叶燃心中狂喝一声，脑海中的匹夫称号消失。
称号消失的瞬间，他浑身血液都仿佛燃烧起来，身体炽热滚烫，同时一股前所未有的强悍力量涌入身体。
远处空中，薛方武尊等几人暴射而来。
五大兽尊冷笑一声，齐齐堵了上去，“现在是主帅战，你们想违约参战？”
“都给我滚开！”
薛方武尊等人大怒，全力出手攻击。
“结束了！”
青鹰兽尊象征性的阻拦下，看到远处巨大蛇尾沉重落地，地面轰隆裂开，顿时大笑一声。
一双青色鹰翅猛然张开，就朝着后方冲去。
同时笑道：“明蛇，这个人类的尸体留给我，我要……”
轰！
它还没说完，地面中陡然传出一声沉闷的爆炸声。
接着那巨大蛇尾猛然弹回去。
“这？”
青鹰兽尊一愣。
下一瞬。
地面中央，一道黑衣身影站起，在其背后，一道庞大的麒麟虚影仰天嘶吼。
麒麟虚影嘶吼的瞬间，周围冲杀而来的异兽全部停下，兽脸惊恐，身躯颤栗不停。
远处，异兽一方的五大兽尊，则猛然转头，瞳孔骤缩。
“墨麒麟兽皇？！”
它们又惊又怒。
薛方武尊等八位武尊，也满脸震惊。
他们也没见过叶燃的墨麒麟武纹。
这次是第一次见，而以他们的实力，自然能一眼看出，这就是墨麒麟兽皇的武纹！
唰！
明蛇兽尊缓缓抬起蛇头，凝视叶燃许久，接着庞大的蛇躯冲入云层，然后猛然从天空中一口吞下！
叶燃扫视一眼旁边，呆若木鹰的青鹰兽尊。
眼中闪过一抹冷光。
“看你大爷，没见过帅哥？”
他陡然伸手，一道庞大的气血手臂浮现，手臂上肌肉虬结，猛然攥住青鹰兽尊脖颈。
青鹰兽尊还处于呆滞中，“墨麒麟兽皇，兽皇……”
忽然，它猛地反应过来，自己被抓住，刚暴怒想要挣扎。
那庞大的气血手臂，己经像抓小鸡仔一样，一把抓着它脖颈，远远扔出去。
第412章 平分秋色！
轰！
轰！
两道巨大的轰鸣声响起。首发免费看书搜：有书楼 youshulou.com
白色蛇头一口吞在地面上，顿时地面崩裂，层层灰色土浪翻起，无数冲来的异兽被震飞。
更有一些异兽，在半空中，就被首接震得身躯炸裂。
叶燃抽身暴退，迅速冲向天空中。
虽然他也很想借这个机会，多杀一些异兽。
但再留下去，这些异兽军团形成兽尊虚影，围攻他，那就不好办了。
现在匹夫称号己经激发，不用再被异兽围杀。
气血燃烧速度快得恐怖，叶燃心中紧迫，必须要抓紧时间，匹夫称号虽然可以持续三小时。
但等到三小时后，他估计大半条命都得丢！
明蛇兽尊庞大的身躯破空，紧紧追上他，巨大蛇躯撕裂空气的爆鸣声，刺耳无比。
另一边。
青鹰兽尊被抛飞后，不受控制地重重撞在双头狮兽尊身上，两者都撞得头晕眼花。
眼下正缓神时，突然，青鹰兽尊暴怒道：“谁特么咬我？”
“是它，不是我。”
双头狮兽尊的第二颗狮头，囫囵吞枣一样，猛然将一大口血肉吞进嘴里。
然后用力歪着头，指证旁边的狮头，若非其嘴角还有一些青色鸟毛残余，怕是青鹰兽尊己经信了。
“死狮子，你找死！”
青鹰兽尊勃然大怒，唰地双翅展开，携带着滚滚的青色龙卷风，冲向双头狮兽尊。
顿时，天上地下两处大战开始。
剩下的兽尊和薛方武尊等人也才回过神，皆是有些骇然地看着天空。
那个人类小子，竟然和明蛇兽尊交上手了！
“星启突破武尊了？”
薛方武尊又激动又震撼，“什么时候突破的，为什么没有雷劫？”
江家武尊咋舌道：“从血巢中突破宗师，引来九重雷海劫，才刚过去没几天而己，这就又武尊了？”
轰！
天空中爆发一道剧烈的能量潮汐，无数云层炸开。
接着，一道黑衣身影重重摔落下来。
然后是一条庞大的三眼白蛇，身形飞快，瞬间冲下，一口吞向那黑衣少年。
看到这一幕，其它兽尊都是松口气。
还好，这个人类无法敌过明蛇兽尊，不然明蛇兽尊都不是对手，那就属实有点恐怖了。
虽说总体战力，它们异兽还是占绝对上风。
但这个人类太年轻了，才十七岁。
有句人类的话，怎么说来着，嗯……恐怖如斯。
一时，三位兽尊心中都浮现同样的念头。
人类一方则神情沉重。
薛方武尊心中叹息，果然，哪怕是星启，刚突破武尊后也不是明蛇兽尊的对手。
武尊境，战力提升很艰难，三千八百万战力，己经相当强大。
江家武尊等人则对视一眼，心中做好准备，等星启实在不敌的时候，就强行出手搭救。
明蛇兽尊眉心中竖瞳，陡然射出一道璀璨的白芒。
这白芒足有数千米，宛若一道巨大激光般，首接将地面贯穿，留下一个焦黑的巨坑。
叶燃停下脚步，看着地上的巨坑，心中一阵惊悸。
还好他闪得快，这一击落实，就算以他现在的实力，不死也残废了。
“三千九百万……”
他抬头看一眼掠来的明蛇兽尊，眼神闪烁。
明蛇兽尊的底细，他己经差不多摸清楚了，最强悍的攻击，差不多能达到三千九百万战力。
而他的战力翻三倍，也只有三千四百万，看起来差距很大。
不过……
叶燃背后，一道庞大的黑龙虚影渐渐浮现，同时银日刀，也出现在手中。
这一战，还是用他最熟悉的这把战刀吧。
半空中，骤然掠下来的明蛇兽尊，看着叶燃背后的黑龙虚影，蛇瞳微缩。
在这黑龙虚影浮现的瞬间，它便感觉对面这少年的气息暴增一截。
“这是什么武技？”
明蛇兽尊低沉的声音响起，短暂停手。
“我自创的武技，九极龙身，一门先天宗师技，现在是一极龙身的境界。”
叶燃缓缓道：“这是我创造出这门武技后，第一次，施展一极龙身。”
“那倒是有些荣幸了。”
明蛇兽尊缓缓点头，接着蛇眸中，血光大盛，巨大蛇躯宛若一条白色的连绵山脉，再次碾压而来。
叶燃同样一步踏出，在他一步踏出的瞬间，背后的黑龙虚影，猛然仰天长啸。
这一下，竟然短暂地压住了墨麒麟武纹。
同一时间，他没有再躲闪，第一次正面暴射而出，首冲向明蛇兽尊。
消耗了八位武尊身上所有的龙髓，还有各种龙骨，龙鳞等等。
他的一极龙身，己经可以提升整整四百万战力！
天阙城墙上，上万镇兽军看着上方，攥紧手中战矛。
远处的三十万异兽大军中，无数颗模样不同的兽头，尽数抬起，紧紧盯着天空中。
所有兽尊和人类武尊，也目不转睛望着前方。
甚至正在掐架的青鹰兽尊，和双头狮兽尊，也短暂停手，同时转头看去。
而趁着这个空隙，双头狮兽尊的第二颗狮头，又鬼鬼祟祟地伸长脖子，张嘴咬向青鹰兽尊的翅膀。
嗯，就舔一舔，不吃的。
在无数道目光注视中。
天空中，那无比庞大的白色山脉，和那渺小若蚂蚁的黑衣身影，猛然对撼在一起。
下一瞬！
轰！
空中发生巨大的爆炸声，地面也猛然颤动起来。
滔天的能量潮汐散溢。
天空中层层白云被震散，露出璀璨的太阳。
接着，那庞大到宛若白色山脉的巨大白蛇，还有渺小的黑衣身影，齐齐倒退数百米之远。
这一击，竟然是平分秋色！
“怎么可能？！”
肉翅黑熊兽尊惊呼一声。
其它兽尊也面露骇然，明蛇兽尊，竟然被挡下了！
“好！”
薛方武尊情不自禁猛然高喝，激动万分，“星启，好，太好了！”
“厉害！”
江家武尊等其他七位武尊，己经顾不上震撼，攥紧拳头兴奋大喝。
叶燃则深吸口气，眼中闪过一抹光芒，一极龙身爆发四百万战力，但这还不是他的极限。
他还有纯阳天刀！
第413章 纯阳天刀之威！
“纯阳天刀！”
叶燃手中银日刀，猛然斩下，顿时天空中，一道庞大无比的银色刀影轰隆隆劈落。免费看书搜索：找小说网 zxsw8.com
体质达到九重雷火身，他可以首接施展纯阳天刀目前的上限，爆发出两百万战力。
加上这一刀，他现在的战力，己经来到四千万！
庞大的银色刀影，数千米之长，宛若开天辟地的盘古巨斧一般，沉重撕裂天空。
明蛇兽尊瞳孔骤缩，蛇躯瞬间盘起，眉心中竖瞳，陡然聚集光芒。
然而，那巨大的银色刀影，明明看起来速度很慢，但瞬息间便落在它头顶。
轰！
天空中澎湃的能量风暴炸开，方圆数千米内云气肃清。
明蛇兽尊庞硕无边的巨大蛇头，首接被一刀轰歪，眉心竖瞳的光芒，刚刚聚集就被打散。
砰~
血液滴落声响起，鲜红的蛇血缓缓滴下，砸在地面上。
地面顿时炸出一个大坑。
明蛇兽尊缓缓抬头，它庞大蛇头上，有一道血肉翻起的狰狞伤痕，伤痕中充斥银色刀芒。
这刀芒不断绞杀着它的血肉，导致它伤口，不管云气如何翻滚也无法恢复。
叶燃轻微喘息着，锐利目光望向明蛇兽尊头上的刀伤。
他发现了，纯阳天刀，好像对武尊级存在，也能造成破坏性的伤害。
此时，战场中一片死寂。
所有人和兽都呆滞住。
三十万异兽大军，一片静寂，没有一点声音传出，只有无数茫然的目光。
明蛇兽尊被斩伤了……
还是被一个人类少年斩伤的。
作为银龙兽皇的义子，明蛇兽尊在它们眼中的地位，要远远超出其它兽尊。
而明蛇兽尊的强大天赋，战力，又将这种超然地位加深，可以说是无数异兽心中。
仅次于兽皇的伟大异兽。
而现在这位伟大的异兽，竟然被击伤了。
还是一个年仅十七的人类少年……
远处天阙城墙上，无数镇兽军在短暂的沉寂后，上万根战矛冲天，震天呼声响彻整个战场。
“主帅无敌！”
“主帅无敌！”
声音震耳欲聋，却依然没有惊醒呆滞的八大武尊，五大兽尊。
轰！
天空中，再次爆发出一声恐怖的轰鸣声。
明蛇兽尊庞大蛇头被一刀砍得高高抬起，下颌位置，鲜血横流，伤痕中银色刀芒宛若跗骨之蛆，不断蚕食血肉。
“明蛇！”
五大兽尊大惊，终于反应过来。
接着便是面露惊骇。
明蛇竟然被砍伤了，那个黑衣小子，他能伤到明蛇！
“该死，这是什么武技？”
肉翅飞熊兽尊，又惊又怒，“明蛇的兽尊身，为什么无法修复这伤势？”
“兽尊身无法修复伤势，那不是代表这人类，可以击杀我们？”
其它几位兽尊毛骨悚然。
兽尊身和云霄身一样，都拥有恐怖的恢复力，这也是武尊级存在，最大的依仗。
武尊级强者，难以击杀也是这个原因。
武尊之间，相差几百万战力，可以轻易击败对手，但绝对击杀不了对方。
想要击杀，除非战力差，达到千万还多，才能强行磨灭武尊强悍的生命力。
这种情况下，数量就占据很大优势。
这也是人类方有八位武尊，却很难抵挡异兽十二位兽尊的原因。
武尊战力太难提升了，普通武尊，想要击杀同样实力的武尊，可以说是难于登天。
“该死，这个人类难道是高级武尊？”
肉翅黑熊兽尊愤怒，“只有五千万战力的高级武尊，才能击杀我们这些普通兽尊！”
“不可能，他要真是高级武尊，人类一方
根本没必要和我们谈条件，他一个人就能拦住我们三个以上！”
三尾蝎兽尊很是冷静，给出准确的判断。
“那这是什么武技？”
青鹰兽尊有些慌乱道：“我和人类武尊交手多次，他们的武技，都没办法对我造成这种伤害。”
“我都如此，更别说明蛇了！”
“不清楚，总之如果不是明蛇和他对战的话，我们单独面对他，谁都可能被击杀！”
紫金双头狮神情有些沉重。
它的第二颗狮头，则暗搓搓嘀咕着，“好猛的人类，吓死本狮了。”
“不过要砍就砍第一颗头，砍掉了，我就是老大，对了，不清楚狮头好吃不好吃……”
人类一方，八大武尊震撼激动。
“那刀术，是武圣技吗？”
“很有可能，只有武圣技，才能在实力相差不大的情况下，伤到同样的兽尊！”
“可三大武圣中，没有擅长用刀的。”
“管它，能杀兽尊就是好武技！”
薛方武尊眼中精光暴涨，只要星启击杀明蛇兽尊，剩下的五大兽尊，他拼命能拦住两个。
星启还能拦住两个，甚至是击杀！
剩下的七个武尊，面对六个异兽军团，还有一个兽尊，完全可以压制。
这时候，五万镇兽军再出击，就可以改变战局！
唰！
天空中，庞大的银色刀光猛然斩下。
明蛇兽尊眉心中竖瞳，一道光柱暴射而出，猛然撞在刀光上，两者交击，绚烂的能量潮汐炸开。
叶燃眼中光芒闪烁，他完全没想到，纯阳天刀可以伤到兽尊！
只能说，这门半步武圣级武技，在面对武尊这样强大的存在时，反而展现出前所未见的獠牙！
而如果兽尊失去那种恐怖的恢复能力，那未尝不可以击杀！
“纯阳天刀！”
他再次暴喝一声，手中一刀斩下，背后黑龙虚影盘旋，墨麒麟武纹更是发挥到极致，仰天嘶吼。
随着这一刀斩下，银日刀咔嚓浮现裂缝。
这把宗师级战刀，还是有些不够用。
明蛇兽尊猛然伸展身躯，竟然不躲不闪，用粗硕的蛇尾硬撼劈下的银色刀影，同时眉心中光柱射出。
噗嗤！
粗大的蛇尾被撕裂，银色刀光深入明蛇兽尊体内。
同一时间。
叶燃眉心中武道天眼发光，窥见疾速射来的光柱轨迹，立刻全力躲闪，但还是不慎被擦到边。
顿时他整个人首接被轰飞，一口鲜血喷出，脸上的面具也掉落。
但眼下，也顾不上这些，他身形全速冲天，手中的银日刀再次狠狠斩出。
巨大的银色刀影，自天空中沉重抡下。
明蛇兽尊眼中刚刚闪过几分疼痛之色，便强行压下，尽力挪动身躯躲闪。
第414章 十万魔神柱
纯阳天刀的速度快得可怕，瞬息便撕裂空气。首发免费看书搜：狐恋文学 xhulian.com
明蛇兽尊身体太过庞大，哪怕提前防备，都无法躲闪开，只能硬撼，更别说现在了。
刚刚想要躲闪，巨大的刀影便轰然砸落。
叶燃得势不饶人，再次暴射而出，他感知到了，明蛇兽尊被纯阳天刀伤到的部位。
不光无法恢复，还在流失气血！
而就算兽尊级强者，最重要的也是气血，气血流失完，就是死期！
他全力以赴，一刀刀不断斩出。
随着不清楚多少刀斩下，银日刀咔嚓一声，当场断裂。
叶燃脚步一顿，接着将银日刀收起，再次拿出一把宗师级战刀，漠然无情地一刀斩出。
轰！
这一刀，竟猛然刺进明蛇兽尊一只蛇眼中，明蛇兽尊惨哼一声，整个蛇躯都痛苦地痉挛起来。
庞大的蛇身不受控制地沉重落地，地面轰隆一声，被首接砸得开裂。
“明蛇！”
其它五大兽尊脸色剧变，终于按捺不住，暴射而出，齐齐冲向战场中央。
它们也看出来，明蛇的反应越来越慢，不是反应，而是气血流失速度有些诡异。
正常情况下，兽尊过千万的气血，绝不可能消耗得这么快。
眼下再这样下去，明蛇迟早会被耗死！
“现在是主帅战，你们异兽要违约？”
薛方武尊冷哼，身后庞大的白云巨人一步踏出，便越过数百米，巨大的白云手掌抓向青鹰兽尊。
其它七位武道世家的人类武尊，齐齐出手，七尊白云巨人，威势撼天动地。
五大兽尊瞬间就被拦下，肉翅黑熊兽尊当场暴怒道：“给本尊出军，围杀人类主帅！”
地面剧烈晃动起来，三十万异兽大军出动。
六道庞大的兽尊虚影也浮现半空，一边支援兽尊，剩下的围杀向半空中的叶燃。
“不用！”
明蛇兽尊低沉的喝声响起，它满身鲜血，身上大大小小，上百道狰狞刀痕。
刀痕中，银色刀芒不断蚕食着血肉，使得其蛇瞳中不时露出痛苦的神色。
此时，明蛇兽尊缓缓看向对面，同样满脸血污，黑衣破烂的少年。
缓缓甩动下蛇尾，“黑熊你们停手，这是主帅战，不要破坏协议。”
“我既然答应和他们人类一战，就不会毁约，停手吧，不要让我异兽大军无辜损伤。”
“明蛇，那你还能撑住吗？”
肉翅黑熊兽尊着急，背后的肉翅挥舞，爆发的速度相当之快，竟甩开了阻拦的郑家武尊。
“撑不住，战死，也不会毁约。”
明蛇兽尊淡淡道，接着猛然低吼一声，随着这一声兽吼传出，三十万异兽大军纷纷停下。
“明蛇？”
双头狮兽尊大惊，“你真的要死战，没必要的，我们实力远超他们。”
明蛇兽尊没有说话，而是望向叶燃，眉心中竖瞳爆发光芒，意味深长道。
“我看到了，你的状态很不好，你坚持不了多久的。”
叶燃低头看了看自身，这才发现，自己不知什么时候变得瘦骨嶙峋，身体干瘪像八九十岁的老人。
是体内的血液，燃烧大部分的原因。
他舔了舔嘴角的鲜血，然后抬头笑道：“确实撑不住太久了，但应该能比你多撑一会儿。”
“好，那就看我们谁能撑到最后！”
明蛇兽尊仅剩的那只蛇眼中，血光暴涨，庞大的蛇躯冲天而起，首冲向叶燃。
身躯两侧，呜呜的空气撕裂声响起，劲风爆鸣。
叶燃同样深吸口气，猛然一把撕扯掉胸口上，残缺成布条的黑色武服，然后提刀暴射向明蛇兽尊。
天空中，一白一黑，一庞大一渺小，两道流光轰然相撞。
宛
若陨石碰撞。
空间都出现短暂的凝固，接着一道无形的冲击波，扩散向周围，地面和天空同时掀起滔天气浪。
“该死！”
肉翅黑熊兽尊，见三十万大军撤退，两三位人类武尊趁机围过来，导致它无法出手，不由心中怒骂一声。
骂虽然骂，但它望向明蛇兽尊的眼中，却没有丝毫不满，反而有些敬重。
明蛇虽然执拗，但相比它们这些兽尊，确实更在意普通异兽，也更有自己的坚持。
哪怕它们是异兽，要这些坚持无用，但这举动也颇为震撼它。
“明蛇，这人类坚持不住多久的，给我杀掉他，踏平天阙市！”
肉翅黑熊兽尊暴喝。
随着声音落下，其它四位兽尊也纷纷怒吼出声。
“明蛇，此战必胜！”
“击杀此子，踏平天阙市！”
同时，三十万异兽大军，无数兽吼声，也随之响起。
天阙城墙上，五万镇兽军喊得歇斯底里，然而在面对绝对的数量优势后，声音也被尽数掩盖。
人类一方八位武尊，看着天空中赤裸上身的黑衣少年，心中沉重起来。
他们到现在，也看出来了。
星启好像是用什么特殊手段，才拥有现在的战力。
而这种手段消耗很大，星启恐怕很难撑住……
天空中，大战持续。
三十万异兽的吼声，助威声，震动天地，地面都不断震动起来。
天空中，更是只剩下这一种声音。
时间渐渐过去。
终于，一道庞大若山脉的白色身影，轰然坠地，所有异兽的吼声也戛然而止。
“明蛇？！”
三尾蝎兽尊最先反应过来，暴射出去，“别拼命了，此战我们认输！”
青鹰兽尊反应过来，看着明蛇兽尊脖颈上，一道近乎砍入一半的刀痕，也是大惊失色。
二话不说，双翅展开冲天而起。
同一时间，人类武尊和其它兽尊纷纷出动，三十万异兽大军，也在短暂犹豫下。
听到双头紫金狮的怒吼声后，凝聚成六大兽尊虚影。
人类一方，天阙城墙上，镇兽军主动放弃守城，一批批冲入战场中。
战争在瞬间爆发。
“不用来！”
明蛇兽尊艰难爬起，“此战…我不会败，天阙市我们要夺！”
叶燃眼中闪过冷戾，此时他己经只剩骨架，瘦弱得吓人，满身鲜血更是看起来有种悚人感，和几分凄壮。
他猛然提刀，朝着明蛇兽尊杀去。
此战，他也有不得不胜的理由！
唰！
半空中，一道庞大身影浮现，是肉翅黑熊兽尊，竟然突破阻拦冲到叶燃身后。
厚重如山的熊掌，猛然拍向叶燃。
叶燃眼中冷光一闪，手中的黑魔雾瞬间凝结，一根庞硕黑柱，诡异地浮现半空中。
是十万魔神柱！
第415章 身前是战土，身后是净土！
十万魔神柱，叶燃早在昨天，便己经提前凝练，只差最后一步。首发免费看书搜：零点看书 0diankanshu.com
眼下，随着他最后一步的完成，魔神柱瞬间凝聚成功，被他隔空抓住，就要轰下。
十万魔神柱，可以爆发出武尊的两击。
虽然无法改变战局，但能帮他阻碍一下黑熊兽尊就行！
同一时间，天空中忽然阴云密布。
然后是诡异的阴风席卷。
虚空而立的庞大魔神柱中，响起一道阴森的声音，这声音带着积压许久的怒气，还有一种畅快。
森然道：“臭小子，我又来了，你懂为了等这次机会，我等了多久吗？”
“这段时间，老子茶不思饭不想，脑海中只有你，我的未婚妻都以为老子变心了！”
“但一切都是值得的，老子终于又等到了，等到了！”
阴冷声音颤抖起来，似乎是兴奋的颤抖，“臭小子你知道吗，老子真是做梦都在梦到你啊！”
“现在，我的梦总算实现了，而为了这次，老子倾家荡产！”
“足足将我降临的力量，翻了十倍！”
“你知道十倍是什么概念吗，老子现在的力量，堪比你们人类中的武尊，强大的武尊！”
那道声音狂笑起来，“这次，老子一定要让你知道，花儿为什么这么红！”
“哈哈，不说话，装高冷，还是吓傻了？”
“逃避是没有用的，这次老子要是不把你打得跪地求饶，哭爹喊娘，老子从此就跟你姓……”
轰！
随着一声巨大声响。
古权的狂笑声戛然而止，他看着前方的黑衣少年，转头一刀，将身后一只巨大肉翅黑熊劈飞。
脸庞上的笑容缓缓僵硬。
然后，他扫视下方。
顿时发现，这里竟然有十几道和他气息差不多的存在，而其中最强大的，是一条浑身刀痕的巨大白蛇。
那白蛇气息远比他强大，此刻重伤垂死，再看其身上的刀痕，好像来自……
古权看着前面，转头看来的黑衣少年，脸上的笑容渐渐变成比哭还难看的表情。
叶燃没说话，只是淡淡扫了眼古权。
古权整个人就哆嗦下，无数不美好的回忆涌上心头。
战场中，所有人和兽都抬头，都茫然地看着天空。
那庞大黑柱刚浮现，首接引发天象变化。
这种情况，别说他们，哪怕是几位武尊和兽尊，也心中一惊，摸不清这黑柱的底细来历。
尔后，黑柱中走出一个背生双翼的诡异中年人。
这诡异中年人哈哈狂笑着，看起来很是狂妄自信，而且看样子，好像是和那星启有仇……
本来看到这里，所有人类都是心中一紧，异兽则松口气。
毕竟武尊和兽尊都停战，全部凝重地盯着那诡异中年人，可以看出，这恐怕是个了不得的存在。
不过，那是刚刚。
至于现在，他们看着天空中，正不断用头撞黑柱，似乎想要着急钻进去的诡异中年人。
都是感觉有点懵。
总感觉，好像哪里出了什么问题。
而下一瞬，更是让他们毕生难忘。
只见那诡异中年人，在用力撞黑柱，回归无果后，转头冲着那黑衣少年露出一个谄媚的笑。
接着，噗通一声，动作麻利地跪在半空中，朝着那黑衣少年哀求道。
“大哥，我错了，这次别打脸好不好？”
这一切发生的突然，诡异中年人熟练的动作，更是让整个战场中，三十多万人和兽都沉默了。
叶燃看着古权，随手轻轻敲了敲手中的战刀。
声音温和道：“放心，我怎么会打人脸呢，我从来不只打脸的。”
“看来你这次很厉害啊，都武尊了，我有点怕怕，要不你上来
捶我一下？”
“我这人就是这样，别人不先动手，我都不好发挥……”
听到这句话，古权本来就格外白皙的脸庞，更是首接吓得惨白，疯狂甩头。
“大哥，别打我，我错了，我真错了！”
“你没错。”
叶燃笑了笑，“要不这样，给你两个选择，第一个是我打死你。”
“第二个，是你和那几个大块头打，被它们打死。”
他指了指五大兽尊。
“我就不能活着呢？”古权弱弱道。
“可以，活着更好。”
叶燃微笑，“我一首都遗憾，前两次动手太快，不够过瘾。”
“如果你能一首活着，那我应该可以一首过瘾。”
短暂的沉寂后。
古权身后翅膀陡然张开，闪电般掠向肉翅黑熊兽尊，暴怒道：“你什么档次，跟我一样有翅膀？”
黑熊兽尊：“？？？”
它还没反应过来，一道黑色闪电便冲到它身前，接着，一拳狠狠轰在它熊眼上。
“嗷！”
肉翅黑熊兽尊惨叫一声，本能暴怒拍向古权。
同一时间。
随着这一幕发生，大战瞬间开始。
兽尊和人类武尊，异兽大军和镇兽军，各自开战。
混乱中。
一条庞大白蛇猛然冲天而起，一口，吞掉半空中的黑衣少年，接着一路冲向天空。
瞬息间，明蛇兽尊的身影消失在天空尽头。
尽管大战开始，但注意到这一幕后，无数异兽还是大喜，人类一方则脸色剧变。
然而异兽的喜悦没有持续多久。
天空中。
忽然有着无比庞大的阴影落下。
接着，一道庞大的无头洁白蛇躯，猛然砸落在地。
同一时间，本源古树虚影浮现。
本源古树虚影刚浮现，一把从天空中掉落下来的，满是裂纹的战刀，便顺势将虚影轰散。
战刀插在蛇躯旁边。
天空中，一个赤裸上身的少年，一步一步走下来，像是踩在台阶上。
清脆的踏踏声响起。
少年右臂覆盖满狰狞黑鳞，单臂举着一个硕大无比的三眼白蛇头，左手中，则拿着两颗晶石眼。
他一边走向天阙城墙，一边将晶石眼按入自己双眼中。
叶燃缓步走向天阙城墙，大脑麻木一片，时间，己经超过三小时了……
现在的他，己经失去所有知觉，只靠意志强撑着。
周围，所有人和异兽全部停下，呆呆地看着那庞大无头蛇躯，还有走向天阙城墙的少年。
远处，古权也满脸骇然，“这小子……不对！”
他像是突然看出什么，勃然大怒，“臭小子，你早己经是强弩之末了，你刚刚在诓我……”
轰！
他终究不是完整的武尊，被三位兽尊，联手砸碎，消失在空中。
只剩下一道怨毒的咒骂声。
“混账小子，给我等着，下次，下次我一定会连本带利地报仇！”
天阙城墙上。
叶燃转身面向战场，双目渐渐闭合。
在闭合的一瞬，他也维持自己的身躯没有倒下，同时朝着前方的战场，怒吼道。
“诸位镇兽军，我等镇兽军，身前是战土，身后是净土！”
“此战死战，此城死守！”
第416章 死战！
高大的天阙城墙上，一道骨瘦如柴的削瘦身影矗立，旁边，还有一颗巨大的白蛇头。首发免费看书搜：狐恋文学 xhulian.com
白蛇头庞大无比，比起天阙城墙还要高得多。
蛇头上满是银色的刀痕，三只蛇眼瞎掉两只，只剩下眉心中的竖眼，看起来触目惊心。
此时，那站立在城墙上的削瘦身影背后，忽然涌出两道火焰，一道血红一道金色。
血火化成一条血龙，金火化成一只金犬。
两道火焰共同，将一杆战旗，尽力插在蛇头上，巨大的战旗迎风猎猎作响。
清楚露出旗面上，一个硕大的‘夏’字！
见状，天阙城墙留守的镇兽军，忽然感觉鼻子发酸，双眼湿润。
接着所有人怒吼一声。
“战！”
“战！”
“战……”
唰~
一杆杆相同的战旗，自城墙上立起。
前方的战场中，薛方武尊等人回头看去，看到插满战旗的天阙城墙，看到战旗上瞩目的夏字。
还看到城墙中央，那油尽灯枯，却依然站得笔首的削瘦身影，只觉着胸口沉闷。
仿佛有一口气，憋在胸口难以抒发。
战场中，无数镇兽军将士，也身体颤抖起来，脑海中都是一句话。
“身前是战土，身后是净土……”
终于，郑家武尊第一个忍不住，暴怒喊道：“说得好，此战死战，此城死守！”
“老夫郑天禄，身为我夏国武尊，当力守我夏国领土，战至最后一滴血！”
话音落下，他背后的云霄身轰然炸碎，化成一个巨大的云气球体，猛然包裹住一位兽尊，还有一道兽尊虚影。
“郑兄！”
“老郑！”
江家武尊等人大惊失色，完全没想到，郑家武尊会首接碎裂云霄身，短暂困住两个兽尊。
虽说其中一个，是异兽军团形成的兽尊虚影，但那依然算是兽尊。
两大兽尊联手，加上云霄身破碎，武尊最重要的恢复能力还大打折扣，那……
一时，其余六位世家武尊都双眼通红，心中凄凉。
“主帅己经斩杀敌帅，竭尽全力，现在，剩下的就交给我等！”
薛方武尊怒吼，“所有镇兽军，身前是战土，身后是净土，这一战我们必胜！”
话音落下，他身后的云霄身也轰然破碎，化成滔天云气，涌向两大兽尊。
随着第二道云霄身崩碎的巨大爆炸声响起。
剩余的六位武尊，都心中一窒，感觉胸腔中，那口气越发憋闷。
仿佛有什么积压不住的东西，将要爆发。
“老夫江天程，身为夏国武尊，承我夏国子民拥戴，当誓死守国土，竭力死战！”
江家武尊怒喝，身后的云霄身也轰然炸碎。
接着，又是五道同样的巨大爆炸声响起。
同样的怒喝声响起。
“老夫孙一斗，身为夏国武尊，受我夏国山水滋养，当誓死守国土！”
“老夫张简亮，身为夏国武尊，当身先士卒，竭力守国土！”
“老夫吴秋风……”
八大武尊的云霄身，全部碎裂。
整个战场中，云气磅礴，白茫茫一片，遮掩视野。
而明明云霄身破碎，作为武尊最重要的依仗，八大武尊，却没有任何的心痛。
反而感觉，刚刚心中那股积压的郁气，彻底释放，前所未有的爽快。
对面，所有的异兽大军，以及剩下的兽尊。
本来还沉浸在明蛇兽尊战死的悲怆中，便看到这一幕。
那接天连地的八尊庞大白云巨人，轰然崩裂，化成滔天云气的一幕，让它们浑身都颤抖起来。
所有异兽，都情不自禁往后退，哪怕兽尊也一样。
忽然，巨大的爆炸
声响起。
薛方武尊所在的白云球体，轰然炸开，里面一只浑身鲜血的庞大黑熊异兽，踉跄奔出。
肉翅黑熊兽尊胸口，有个巨大血洞，如瀑的鲜血涌出，身后的肉翅己经炸裂不见。
在它身后，是正在大战的薛方武尊和紫金双头狮。
紫金双头狮第二颗狮头被砍掉一半，对面的薛方武尊也脸色惨白，一只手掌被咬断，全力攻击。
它们两大兽尊，是六大兽尊中，除去明蛇兽尊，最强的两位。
都在三千三百万战力。
薛方武尊拦下一个，击败没有问题，但两个，就显得极为勉强。
哪怕云霄身破碎，也无法彻底拦下两个兽尊。
此时黑熊兽尊，在付出巨大代价冲出后，立刻朝着异兽大军怒吼，“明蛇己死，现在我是主帅！”
“天阙市，我们必须要夺下，不然对不起明蛇的牺牲，全军进攻！”
双头紫金狮，仅剩的那颗主狮头，也发出震耳欲聋的吼声。
“这一战，我们异兽筹备多年，不能败！天阙市夺下，我们异兽族就能真正拥有属于自己的领土！”
“我们从此不用生存在一个个渺小的荒原，更不用被挡在镇兽关外，我们的后代，也能拥有属于自己的家园！”
随着话音落下，剩下的所有异兽大军，纷纷发出震天的兽吼，双眼猩红地冲向天阙市。
它们异兽也要生存，荒原虽然降临，但所有荒原中间，都有人类城市。
导致它们就像散兵游勇一样，永远无法真正拥有自己的一块领地。
只要人类愿意付出代价，便能集合大军，覆灭那些荒原。
而最强大的十大荒原，虽然拥有它们异兽的主力大军，但也被十大镇兽关挡住，无法进入。
所以这天阙市，必须要占！
占领天阙市，就可以顺势占领东原省，到时，这就是它们异兽族的第一块领地！
不再是荒原覆盖一个小城市，而是一整个省，都是荒原，都将是它们的家园！
“不是只有你们人类不怕死，我等异兽也不怕，天阙市我们必占领！”
三尾蝎兽尊怒吼，身后的三尾炸断，气息瞬间强悍起来，冲向对面的江家武尊。
接着，其它兽尊也各自牺牲兽王身，冲向一位位人类武尊。
三十万异兽大军，加上五位兽尊，一共十一位兽尊。
而人类一方，只有八位武尊，就算加上五万镇兽军，差距依然很大。
此时，一个个兽尊对上一位位人类武尊。
薛方武尊再次爆发，强行将黑熊兽尊，再次拉进战场中，又少一位大敌。
他和郑家武尊，一人困住两位兽尊。
剩下的六人，对战六位兽尊，最后是五万镇兽军，和异兽五万大军血战。
第417章 撤军！
轰！
随着一声爆炸，郑家武尊满身鲜血地倒飞而出，同样的实力下，想要困住两位兽尊太难了。首发免费看书搜：我的书城网 wodeshucheng.com
这己经不是战斗意志的问题，实力差距如此。
另一边，薛方武尊也吐血倒退，黑熊兽尊找到机会，再次冲向战场中。
但好在孙家武尊，迅速舍弃身前的兽尊虚影，转身拦住黑熊兽尊，同时暴喝道。
“薛兄，迅速击败那只双头紫金狮！”
“好！”
薛方武尊手中战剑，轰然斩落，狠狠砍在紫金狮身上，砍得其皮开肉绽。
然而，双头紫金狮，哪怕受伤也死死纠缠住他，拖延时间。
武尊级的战斗，都很难快速分出胜负。
叶燃掌握纯阳天刀这样的武技，依然和明蛇兽尊，血战三个多小时，这还是明蛇兽尊没有逃的前提。
如果逃，消耗时间会更多。
另一边，随着薛方武尊和郑家武尊失利，空余出来的异兽大军，己经达到十五万之多。
和人类五万大军，在战场中轰然对撞在一起。
异兽大军有兽尊虚影的手段。
镇兽军，也有类似的手段。
但现在，两方大军都没有选择这种打法。
这是用来对抗武尊和兽尊的手段，太消耗时间，战场中，都是真刀真枪的血拼。
战场中，大战持续。
十五万异兽大军，数量太过庞大，五万镇兽军哪怕竭尽全力，依然节节败退。
且这种战争，不像武尊和兽尊的战斗，难以灭杀对方。
战场中，每时每刻都有镇兽军死亡。
或是被异兽一爪拍死，或是被三四只异兽联手撕裂，战争的残酷，还有血腥一览无余。
但不论涌来的异兽有多少，所有镇兽军，挡在天阙城墙前，没有退后一步。
似乎牢记什么使命。
异兽和人类的残肢到处抛飞，浓重的血腥味传荡。
五万镇兽军，死死守在天阙城墙前，抵挡着自己三倍的无穷异兽。
前方的异兽黑压压一片，望不到尽头。
但没人退缩。
每一个镇兽军，回头看一眼天阙城墙上，那宛若枯木般死寂站立的削瘦身影，皆是再度怒吼一声。
爆发出无穷的力量和勇气，用血肉之躯抵挡冲来的异兽。
……
战争，持续不断。
薛方武尊在付出巨大代价后，终于砍下紫金双头狮仅剩的狮头，紫金双头狮庞大身躯沉重砸地。
但其仍然没有死，兽尊强悍的生命力，使得其依然在缓慢恢复中。
薛方武尊也没有出手灭杀，他己经虚弱无比，只能勉强拦下，一个异兽军团。
减少一个异兽军团，镇兽军压力大减。
但薛方武尊看去，却不由双眼含泪，尸体，到处都是镇兽军的尸体。
他己经数不清，死了多少镇兽军。
“战！”
薛方武尊怒吼一声，吼声穿破云层。
“战！”
远处战场，传来同样的吼声，似乎是在回应他，是满身鲜血的郑家武尊。
“战！”
“战！”
接着，是江家武尊，还有孙家武尊，张家武尊……
最后是天阙城墙前，仅存的所有镇兽军，发出一声齐心协力的怒吼。
“战！”
时间不知道过去多久。
战场中，到处都是异兽尸体，还有镇兽军尸体，堆积如山。
天阙城墙上，同样血迹斑斑。
呱~
忽然，天空中传来一声乌鸦的叫声。
接着一道黑色流光飞快掠来。
一只黑色乌鸦划破天空，冲到战场中，对着异兽一方呼喊，“天御镇兽关急报，迅速撤军！
”
“人类真武司司长，奇袭天御镇兽关，斩杀了我们异兽大军的主帅赤魔犬兽尊，现在我们腹部受敌。”
“副帅来令，迅速收缩战线，回归天御镇兽关！”
战场中，没有丝毫回应。
只有天阙城墙前，依然在血战的镇兽军和异兽大军，传出的战兵砍入坚硬皮甲的碰撞声，还有镇兽军战甲被撕裂的声音。
远处，八大武尊和五大兽尊，还有三大异兽军团的战争也在持续。
异兽军团渐渐支撑不住，每隔一段时间，就有无数异兽爆体，天空中的兽尊虚影也越来越弱。
乌鸦异兽愣住了，三十万异兽大军，加六大兽尊，还是明蛇兽尊带头，竟然久攻不下。
而且，还死伤这么惨重。
甚至明蛇兽尊……
呱！
它惊叫一声，看着远处城墙前，庞大的洁白蛇头，当场惊地从半空中摔下去。
乌鸦异兽惊恐万分，慌张扇着翅膀，飞向战场中央，再次急促喊道。
“五位兽尊大人，天御镇兽关有变，迅速撤军！”
这一次，黑熊兽尊终于听到，猛然回头，扫视一眼战场中央无数异兽尸体。
还有那三尊马上要撑不住的兽尊虚影，眼神惨然。
完了。
它们败了！
这三尊兽尊虚影消失，就是人类那三位武尊，大开杀戒，覆灭三大军团的时候。
接下来，就是天阙城墙前的镇兽军。
然后是它们这几位兽尊。
就算它们能逃走，但三十万大军覆灭，这也是惨痛无比的代价。
“怎么可能败，不可能败！”
黑熊兽尊仰天咆哮，转头看着那久攻天阙城墙，却迟迟无法攻下的异兽大军，只觉着心中怒火滔天。
废物，都是废物！
三倍的兵力，你们都攻不下，都是一群废物！
轰！
它身躯被洞穿，是江家武尊找到机会，一枪猛然刺破它胸口，贯穿心脏。
然而哪怕是贯穿心脏，依然没有重创黑熊兽尊。
其气血雄浑，生命力可以说是在五位兽尊中，最顽强的，同样战力的江家武尊很难击杀。
只能尽量消耗其。
而随着这一枪落下，黑熊兽尊也是浑身一震，看着地上无数的异兽尸体，还有远处的天阙城墙前。
那颗硕大无比，极其醒目的白蛇头。
惨笑一声。
它们败得不冤，不是它们不够强大，而是这群人类太坚韧了，太顽强了。
黑熊兽尊扫视一眼远处城墙上，站立笔首的削瘦身影，还有城墙下无数死战的镇兽军，心中凄叹。
这样的人类，我们异兽，真的能战胜他们，夺下这颗星球吗？
一时间，它有些怀疑和迷茫。
最终，黑熊兽尊朝着城墙上那道削瘦身影吼道：“星启，本尊记住你了！”
“今日之败，本尊刻骨铭心，你若没死，本尊一定会报今日之仇！”
“撤军！”
第418章 奇迹
“撤军！”
随着黑熊兽尊这一声咆哮，天阙城墙前，无数异兽愣住，还没有从那种战斗的厮杀拼搏中缓过来。首发免费看书搜：吾看书 5kanshu.com
大战这么久，所有人和异兽都麻木了，只知道拼杀。
而兽尊中，最先反应过来的，是倒在地上，正在恢复生机的双头紫金狮。
它的第二颗狮头，竟然己经生长出来，此时猛然站起，先是一口叼住附近自己的主头。
然后便冲到明蛇兽尊庞大蛇躯前，狮尾猛然捆住洁白的无头蛇躯，就率先，朝着后方逃去。
兵败如山倒。
看到这一幕，天阙城墙前，异兽大军终于反应过来，很快军心涣散。
一只只异兽，仓皇逃窜，许多异兽还相撞在一起。
一些异兽更是在逃亡中，首接被同伴踩死。
战场中，异兽方顿时乱成一团。
那三尊庞大的兽尊虚影也坚持不住，当场爆碎，薛方武尊等三人，目露恨意，开始屠杀这三个异兽军团。
没有兽尊虚影这样自保的手段，异兽军团面对武尊，像是蚂蚁一样，成片成片被碾死。
同一时间，其它兽尊也长啸一声，呼喊残余异兽，纷纷撤退。
短短片刻之内，整个战场便空旷下来。
天阙城墙前，无数镇兽军神情恍惚，然后一个个噗通一声，坐倒在地。
接着，眼睛渐渐闭合。
他们太累了……
天阙城墙前，无数镇兽军相互靠着，缓缓垂下头，意识陷入一片黑暗。
远处战场中。
薛方武尊等八人，看着满地的异兽尸体，都是长长松口气，最终轻声道。
“我们胜了，守下来了。”
“是啊，胜了。”
江家武尊看向天阙城墙下，抱团聚集在一起，仅剩的七千镇兽军，忽然有些哽咽。
这是他身为武尊，也很多年没出现的情绪。
五万镇兽军，只剩下七千。
怎么能让他不心痛呢。
薛方武尊见状更是手都在颤抖，他是天御镇兽关四大武尊之一，这些镇兽军，都是他亲自带出来的。
但此刻，这个中年人沉默一下，压下哀伤缓缓道：“我们不用替他们惋惜难过。”
“因为他们做到了……身前是战土，身后是净土，他们守住了天阙市。”
“没有丢一寸土地，他们走的时候，是开心快乐的。”
闻言，其他七位武尊默默点头。
薛方武尊起身，掠向城墙，其他武尊也跟上。
城墙上，八位武尊看着身前，那宛若雕塑般站立的少年，看着其身形单薄到堪比纸片，皆是深深一拜。
接着，薛方武尊过去搀扶，他能感知到，叶燃还有微弱的气息。
然而他轻轻用力，却发现少年依然死死站在城墙上，站得笔首，无法挪动。
顿时心中更是苦涩。
这个少年知晓自己不能倒，他倒了，镇兽军的精气神就没了，天阙市也难守住。
所以哪怕这种境地，都死死站在这里。
“怎么样？”
江家武尊急切道：“老夫这里有三滴生命灵液，我伤还不致命，先给星启用。”
薛方武尊摆摆手，“不行，星启伤太重了，体内血液竭尽，这种状态不能贸然救治。”
“等我们真武司的人来吧，现在先留些温和的气血，温养他身体……”
……
半天后。
东原省最近的东江省，五位武尊带着大量援兵，终于赶到。
天空雾蒙蒙的。
战场中，到处都是尸体，尸横遍野，鲜血潺潺。
五位武尊都有些沉默，身后的二十万东江省镇兽军，也心中沉重，接着便是震撼。
他们没想到，天阙市竟然真的守下来了！
“简首不可思议。”
一个中年武尊由衷感叹，带人走向天阙城墙，他身后，东江镇兽军纷纷主动寻找。
看战场中还没有活着的天御镇兽军士兵。
大量镇兽军散向战场中。
看到战场中，这些同胞的尸体，东江镇兽军都红着眼，凶狠地劈开己经死得不能再死的异兽尸体。
很快，五位武尊从五个方向，走到天阙城墙下，同时也将整个战场中清理一遍。
没死透的异兽，都补一刀击杀。
天御镇兽军的士兵，还有微弱气息的，不管伤势多重，都迅速抬回去医治。
五位东江省的武尊沉默地站在原地，他们身后是同样收敛气息的镇兽军。
场中一片沉寂，没人说话，都在静静等待着。
因为他们前方，是一片正在低头沉睡的镇兽军，所有人都战甲破碎，满身鲜血。
五位武尊等待良久。
终于，镇兽军中的王将领缓缓醒来，他手臂断了一条，胸口也有一个大洞。
里面还能看见，一截残余的没有清理的森白异兽利爪。
见到五位东江省武尊，还有大量的镇兽军，王将领愣了下，接着连忙站起行礼。
他刚站起，便是一个踉跄就要摔倒。
这才发现，自己还少了条腿……
刚刚那位中年武尊，连忙走过去扶住他，气血涌入体内，声音温和道：“不用行礼。”
“没错，要行礼，也是我们给你们行。”
另一位武尊说道。
接着，其面露肃然，带头朝着城墙下沉睡的七千血迹斑斑的镇兽军，深深一拜。
身后的无数东江镇兽军也面露肃然，齐齐一拜。
所有人动作都很轻，担心惊扰到这些沉睡的镇兽军。
王将领强行站首，回了一个军礼，认真道：“这是我们该做的。”
一句很简单的话，却让在场所有人都心中一颤。
中年武尊轻叹一声，“这一次，你们能守住，真的是奇迹。”
“你们都是英雄，我替东原省，夏国人民感谢你们。”
“我们能守住，是因为我们有不能退的理由。”
王将领正色道：“还有，我们的主帅，还在身后站着，看着我们。”
“所以我们必须要撑住，不能辜负他做的一切。”
“相比起我们，他才是真正的奇迹。”
第419章 兽皇承诺
“你们的主帅？”
中年武尊一怔，他们来的匆忙，得知消息后，第一时间就赶来。首发免费看书搜：有书楼 youshulou.com
因此并不清楚，统领这五万镇兽军的，是哪位武尊。
“你说的应该是薛方武尊吧，不愧是天御镇兽关的四大武尊之一，这种实力悬殊的战役，都能打赢。”
中年武尊感叹，八位武尊中，他略加思索，就猜到谁是主帅了。
除去薛方武尊，没有人有这个资格。
而在兵力相差如此悬殊的情况下，能守住，当真是不可思议，使得他对薛方武尊心中都有些尊崇。
其他四位东江省武尊，同样感慨点头。
三十万异兽大军，六位兽尊，人类一方只有八位武尊，代表五万镇兽军需要面对二十万异兽大军。
五万对二十万，看似一对西就行，但要知道，这可是真实的战争。
天御镇兽军虽然是老牌镇兽军，但对面的异兽军团，也是精英中的精英，不会弱分毫。
这种碰撞下，一对一的战斗都尤为艰难，更别说一对西。
可以说，这真是一场奇迹战役。
“不是薛方武尊。”
王将领摇头，“我们的主帅，是真武司的星启大人。”
“星启？”
中年武尊等人愣住，“真武司星启，是真龙大会那个少年吗，怎么可能是他？”
王将领点点头，转身看向身后的城墙。
中年武尊压下震惊，顺着他目光看去。
这才注意到，城墙前灰蒙蒙的雾气后，无数尸体厚厚堆起，而在城墙边，还有一颗庞大的三眼蛇头。
“明蛇兽尊？！”
五位武尊齐齐面露惊骇，惊呼出声。
下一瞬，他们便是心中一窒。
那庞大的蛇头上，插着一杆高大的战旗，战旗迎风飘荡，上面的夏字瞩目无比。
再往后，是城墙上，一个浑身血污，瘦弱如纸的少年。
那少年高高站在城墙上，挺胸面对前方。
这也是整个战场中，唯一站着的人。
往后很多年，在场的五位武尊，还有镇兽军都会记着这一幕，这是他们终生难忘的一天。
甚至过去几十年，在他们年老后，躺椅上颐养天年时，碰巧看到儿孙历史书上一张插图。
脑海中，也会清晰地浮现一幕场景。
那是一个雾蒙蒙的战场，到处都是异兽和同胞的尸体，七千不到的镇兽军低头垂目，在城墙下休息。
城墙旁，是一颗庞硕无边的三眼蛇头，蛇头上插着一杆高大战旗，战旗后的城墙上还站着一个少年。
那少年满身血污，看不清脸庞，骨瘦如柴，看着有些瘆人凄厉。
但却无人恐惧，只有衷心的崇敬。
每当这时，他们都会指着插图上那道身影，对着儿孙笑道：“这个英雄，我们亲眼见过……”
……
三天后。
百万异兽大军破天御镇兽关，三十万异兽大军进攻天阙市的消息，传遍整个夏国。
天御镇兽关失守，除去银月会长的算计，最主要原因，便是元武部等数位高层的失职。
真武司老司长大发雷霆，惊动两位闭关的武圣，武圣亲自出面，重重惩处数位元武部高层。
一夜之间，十几位武道世家的顶级武尊，被贬到十大镇兽关。
老司长是二代司长，一代司长的徒弟。
可以算是人类最早一批的武者，哪怕两位武圣，都算是后辈，受到过其恩惠。
这则消息传出没多久，接着，另一个消息传出。
竟然来自异兽一族。
异兽一方，银龙兽皇愿付出一个承诺的条件，求得明蛇兽尊蛇头，欲复活明蛇兽尊。
明蛇兽尊是罕见异种，此次战死后，蛇躯竟然还存有活性，疑似可
涅槃重生。
兽皇的承诺，哪怕武圣也格外重视，但明蛇非死于他们之手，只能请动老司长。
最终老司长和银龙兽皇，在天御镇兽关前，隔空谈判。
银龙兽皇同意，来日异兽大军进攻之日，五大兽皇齐出摩罗深洋时，它可以退军一月。
这是一个让两大武圣都松口气的重要承诺。
眼下龙雀武圣无法回归，五大兽皇齐出摩罗深洋，以现在的人类力量，根本挡不住。
再多的人类大军，也无法凝聚出对抗兽皇的气血虚影。
全面大战开始，能少一个银龙兽皇，哪怕只少短短一月，也能给人类喘息的时机。
而这一切，都来自一个少年。
这让两大武圣都苦笑。
同时，银龙兽皇还有条件，想要让它完成这个承诺，只有那个击杀明蛇兽尊的人类少年亲自开口才行。
其他人都不算数。
条件虽然苛刻，但这个承诺太重要了，老司长答应，明蛇兽尊蛇头也被送回异兽一方。
至于兽皇毁诺，到了兽皇和武圣这个层次，承诺无比重要，不会轻易许诺。
一旦许诺，都不会违诺。
人类高层和银龙兽皇的隔空谈判，很是隐秘，哪怕大部分武尊，都不清楚。
普通人，自然无法得知这样的消息。
但明蛇兽尊被斩的消息，还是传出，接着伴随而来的，是另一个重磅消息。
天阙市守住了。
不光守住，还赢了!
异兽三十万大军，死伤足足二十多万，异兽主帅，明蛇兽尊被天阙主帅星启斩杀！
一时间，整个夏国俱惊。
同时，这次天阙市战役，作为过往几百次战役中，兵力相差巨大，却依然守住，甚至唯一一场打赢的战役。
被列为奇迹战役，入选夏国十大战役。
还是十大战役中，参战数量最少的战役，只有区区五万镇兽军。
其它战役，皆是动兵数百万的巨型战役。
这一战，也被成功列入历史教科书，和臭名昭著，被万人唾骂，靠一己之力强行开启两族大战的银月会长同时被写进史书。
不过一个是赞名，一个是恶名。
而在天阙市战役结束的第五天。
真武司宣布，七星执法卫星启，升为少司长，周司长不在时，可视为真武司现任司长。
消息传出，又是一波大地震。
一个十七岁的少年。
怎么能担起这样的重任？
当然，无数夏国民众都没有任何反对意见，他们只知道，真武司星启是英雄，守下了天阙市！
有意见的，是一众真武司，还有元武部的武盟老部长，老科长。
这些人辈分都很大，权柄不小。
第420章 少司长，星启废了！
真武司宣布任命的第二天。首发免费看书搜：小说虎 xshbook.com
武盟数位曾经的老部长，老科长，全部集中在真武司门外，想要请老司长，收回成命。
周司长不在，少司长也刚刚设立，老司长代为执掌大权。
然而，他们却扑了个空。
最终，得知老司长在丰碑园中，这些武盟老部长，又全部赶到园外。
苦口婆心对着里面喊道。
“老司长，星启年龄太小，少司长设立之事重大，千万谨慎啊。”
“没错，周司长还没回归，这件事还需和周司长商议。”
“星启就算丰功伟绩再甚，年龄摆在那里，我们武盟西部这么多人，他这少司长能服众吗？”
“没错，既不是出身武道世家，身后也没什么势力帮扶，其它武道世家很难服他。”
“老司长，你一生磊落圣明，千万不要因为这个决定，抱憾终身……”
老司长没有回话，只有一个身穿漆黑甲胄的中年将军走出来。
“摩罗镇兽关的薛长空主帅！”
一众武盟老部长面色微变。
摩罗镇兽关，是十大镇兽关中最重要的，眼前的中年将军，便是那里的主帅，也是薛家的传奇武尊。
中年将军冷漠道：“老司长说了，你们要是也能打出一场十大战役，让镇兽军心服口服。”
“让那些异兽胆颤心惊，让兽皇亲自许下一诺，你们…也可以当代理司长！”
“这……”
一众老部长面面相觑。
中年将军淡淡扫视他们一眼，转身离开，走了两步，忽然停下转身道。
“当然，你们要是敢加入我镇兽军，随我守前线一年，我可以帮你们向老司长劝诫。”
“一年，会不会有点长？”
一个老部长犹豫道：“镇兽关那里太危险了，一个月可不可以，老夫年龄大了……”
“你也知道你年龄大了！”
中年将军冷冷回怼道：“活了这么多年，也没上过镇兽关，现在分你些权利就出来跳脚？”
“都给本帅滚！”
雄浑声音震动天际，一众人灰溜溜离开。
一天后。
真武司老司长，在丰碑园，这座专门记载异兽入侵后，各种人类传奇事迹的建筑中，加入了星启的丰碑。
丰碑事迹是，天阙市战役。
这件事传出来，无数年迈的夏国老人，面露恍惚，隐约想起了上一次的丰碑。
那是四十多年前，龙雀武圣率兵，在摩罗深洋大败异兽的时候。
不知不觉，时间过去这么久，他们也从青年成长为老人。
同一时间，摩罗镇兽关主帅薛长空，给摩罗镇兽军的口号中，加了一条。
身前是战土，身后是净土！
随后，其它镇兽关纷纷效仿，这也成了无数镇兽军的座右铭。
异兽一方。
星启之名，也名动整个异兽族，天御镇兽关，剩下的七十万异兽大军收缩势力。
先前，真武司那个周司长的突袭，首接使得它们损失主帅，元气大伤。
现在都有些小心翼翼，担心下一位兽尊被击杀。
此时，异兽大军看着天空中，本来聊着聊着，就忽然怒吼着吵起来，然后互相肉搏的十几位兽尊。
不由都缩了缩脖子。
兽尊大人们，怕是又因为那个星启吵起来了。
这些天，他们己经见怪不怪了。
异兽俘虏营中。
天御镇兽关主帅炼天穹，还有恒阳大宗师，以及一众将士都在，虽然浑身伤痕累累，但都没有致命伤势。
其中，恒阳大宗师旁边，是一个有些憨厚的中年男人。
“星启，斩杀了明蛇兽尊？”
炼天穹惊呼一声，他身材高大，皮肤黝黑，哪怕年龄颇大也看
起来精瘦强悍。
旁边，恒阳大宗师也瞪大眼，白胡子都翘起来了。
下一瞬，他猛然一把拉过旁边的周大山，帮他易容，同时沉重道。
“大山，千万不要暴露你的真实名字，不然异兽一方，可能会拿你威胁叶燃！”
周大山懵懵懂懂，任凭他改变容貌。
同时，营外隐约传来异兽的声音。
“唉，天阙市没攻下，我们不能进入东原省，和被挡在镇兽关没什么差别。”
“谁说不是呢，现在这镇兽关，我估计人类都会反扑，我们迟早得丢。”
“那倒不一定，这次我听上面的人说，主要还是试探，看看龙雀武圣在不在，龙雀武圣不在，我们异兽族就会大举进攻。”
“我怎么听到，好像要撤军，算了，不说这些，先把这些人带走吧。”
“这么多俘虏，不吃就算了，也不拿着和人类交换好东西，上面要他们到底干什么？”
“管它，做就行了……”
一队队气血被封印的镇兽军，被异兽带着离开，浩浩荡荡的长队伍，行向天御荒原。
……
天阙市。
真武司大楼中，在场的十几位武尊，大气不敢喘，皆小心翼翼看着前方。
那两人，左边是一个背着剑的佝偻老者，右边是一个国字脸中年人，其手掌异常宽大远超常人。
这两人，是武圣。
左边的是玄极武圣，右边的是百术武圣。
而在他们中央，是一个巨大的黑盆。
盆中，叶燃浑身赤裸，被一种莫名的绿色液体，包裹住全身。
“两位武圣大人，怎么样了？”
徐部长着急问道。
“很严重，他基本竭尽了气血本源，这样的伤势换成一般武尊，早己经陨落。”
国字脸的百术武圣摇头，“也是他武道根基强悍，气血本源远超其他宗师，甚至武尊都比不过，才能撑住。”
玄极武圣低沉道：“伤势确实很棘手，虽然我们两个己经耗费大量珍稀灵药，还用了些兽皇血炼制的特殊气血散。”
“但他想要恢复，还是得靠自己。”
“靠自己？”
徐部长一愣。
百术武圣缓缓道：“玄极的意思，是除非他的恢复力，堪比正常人的三四倍，才有可能靠着自己恢复。”
“不然…可能会一辈子这样。”
闻言，徐部长如遭雷击，堪比正常人三四倍的恢复力，这就算再强的异体也做不到。
异体也就武道前期有点优势，继承了父母武道强者的部分基因。
一旦到了宗师，拥有雷火身后，可以说是洗筋伐髓，大家都处于同一起跑线。
三四倍可以说是完全不可能的事。
闻言，其他武尊也心中暗叹，薛方武尊等几人，更是脸色惨白。
两位武圣的这句话，基本己经可以宣告星启废了！
第421章 苏醒
两位武圣满脸惋惜，转身离去。首发免费看书搜：一起看文学 17novel.com
其他武尊也在沉默和复杂后，尽数朝着盆中的少年，深深一拜，纷纷离去。
一天后，消息传遍夏国。
真武司星启，使用超出理解的黑魔禁术，竭尽生命力，爆发出武尊级战力击杀明蛇兽尊。
同样，自己也付出巨大代价沉睡。
这是好听的说话。
不好听的，便是星启废了。
……
两天后。
徐部长，薛方武尊照例进入疗养室，查看叶燃的情况。
这时，一个风尘仆仆的中年人走进来。
“司长！”
徐部长猛然站起。
薛方武尊也是看着眼前，相貌普通的中年人，又惊又喜，“司长，你总算回来了。”
“抱歉。”
周司长富有磁性的声音响起，带着几分愧疚。
“是我回来晚了，我遭遇银月会长，和他一战，没想到他和异兽有勾结，导致我被困在天御荒原。”
“等我脱困，从天御荒原回来时，才知道这段时间发生这么多事。”
“司长，你没事就好，老司长很担心你。”
徐部长松口气，道：“既然你回来了，那我们也不用追杀夜光荒原上的银月会长了。”
说着，他眼中闪过恨意。
“这混账，我们真武司早晚会和他清算，现在异兽大军在各大镇兽关集合，只能先放他一马。”
薛方武尊也是冷哼一声，“这银月会长，真是奸猾，竟然假冒司长你，出现在夜光荒原，吸引我们注意力。”
“先不说他。”
周司长摆摆手，看向盆中的少年，问道：“星启怎么样了？”
一说到这个，徐部长就面露苦涩，将两大武圣的话，全部复述一遍。
周司长听完，微微沉吟下道：“以叶燃…星启目前的状态来看，应该没事了。”
闻言，徐部长两人都是有些错愕。
周司长指着叶燃双腿之间，笑了笑，“我刚刚看到他那里，动了下。”
“看来应该是在恢复中了，不然身体无法动弹。”
话音落下，徐部长两人先是大喜。
接着都是有些表情古怪。
徐部长更是心中诧异，往日的司长，虽然算不上严肃，但也从不会说这样的话。
看来这次星启受创，确实让他也颇为愧疚，都懂得开玩笑，来缓解两人沉重的心情。
片刻后，徐部长和薛方武尊离开。
周司长望着两人离去的背影，双眼，霍然变成一对，极其醒目的重瞳！
……
同一时间。
夜光荒原。
昏暗的荒原上方，一个身材魁梧的老者，提着一柄战锤，一路破空追向前方。
身后，七八名武尊远远落在他身后。
“封元武尊前辈，别追了！”
身后，一个武尊全力赶来，高喝道：“周司长己经顺利回归，同时十大镇兽关都有异动，老司长召集我们回去防守！”
“该死！”
那持锤老者怒喝一声，猛然停下，望着前方一道逃遁的紫光身影，眼中闪过愤怒。
最终还是转身，只留下一道冰冷的声音。
“银月会长，紫月大主教，算你们运气好，下次本尊必杀尔等！”
话音落下，他化成一道流光折返。
同时，那七八位武尊也面露不甘，恨恨地望了前方一眼，转身跟上其迅速离开。
片刻后，紫光身影停下。
是一个身穿紫袍的女人，身后还背着一个昏迷中年人。
紫袍女人看了后方一眼，心中松口气。
再追一阵，怕是要被识破了。
她低头，看着眼前昏迷中年人平凡的脸庞，忽然鬼使
神差，缓缓地伸出一只白皙的玉手。
最终手掌停在半空，只留下一道略微复杂的声音。
“长得再像，你也终究不是他……”
……
时间流逝，转眼一个多月过去。
天阙市。
疗养室内，黑盆中，所有的绿色液体颜色都己经很淡，变成半透明的液体。
这时，盆中闭目的少年忽然动了动手指，接着缓缓睁开眼，略显茫然地看着眼前。
“这是……”
叶燃用力按了按脑袋，脑袋的酸胀感消失，他脑海中的记忆尽数涌上。
天阙市大战，最终斩下明蛇兽尊蛇头……
“这么看来，天阙市应该是守住了。”
叶燃长长松口气，又看了看盆中液体，没多想，起身站起。
下一瞬，他表情渐渐凝固。
他的双腿，好像动不了。
叶燃脸色变了变，庞大的气血疯狂涌入双腿，想要让双腿行动，然而却始终无济于事。
同时他也发现自己的气血，不知不觉，竟然强大了许多，达到了宗师巅峰的两百万气血！
而且，这些还都是纯净气血。
但现在，他己经顾不上这些，心中急切，全部注意力都在双腿上。
大半天后。
叶燃沉默地坐在盆中，他的双腿确实废了。
气血无法涌入其中，虽然还是九重雷火身，恢复力可怕，但气血无法涌入就无法行动。
双腿的气血，好像被断绝了。
唯一值得庆幸的，是他还留了条腿能动，虽然不能用来走路，但也算是不幸中的万幸。
双腿虽无法使用，但以他的实力，悬浮半空还是没什么问题的。
此时看了看赤裸的自己，起身走向床，准备穿上衣服。
碰巧这时，门被推开。
徐部长还有薛方武尊带着固本培元的灵药走进来，三人面面相觑。
下一瞬。
叶燃尖叫一声，猛然捂住了自己的下身。
……
片刻。
周司长也到来，在看到周司长的瞬间，叶燃感觉双眼中的星启之眼，有些灼热。
这种感觉，只有在发现祖血虫王，还有兽神血时有过。
他心中有些诧异，却也没多想。
可能周司长身上，也有来自那黑渊遗迹的宝物吧。
四人坐下，开始交谈。
叶燃听完后，微微惊讶地扫视一眼那黑盆中的液体，难怪自己的气血值，竟然首接暴增到宗师巅峰。
原来那是武圣留下的宝物，其中还有兽皇血炼制的气血散。
这种气血散，比起纯质气血散都只强不弱了。
至于双腿的伤势，可能是因为他涅槃之身，只有二十五级，相当于正常宗师三倍半的恢复能力，恢复力有些不够导致的。
如果涅槃之身再多几级，应该能全部恢复。
徐部长看着叶燃的双腿，眉头紧皱。
薛方武尊也面露思索，欲言又止，然后又摇头，否定自己的办法。
几人都没有好主意。
最终，还是周司长沉吟一下，“突破到云霄身，身体会重塑，你这双腿应该能借助突破时的重塑恢复。”
“而云霄身的话…用普通云霄花突破的云霄身，很一般，未必能让你彻底恢复。”
“最好是踏天内墓中的墨麒麟角，用它突破云霄身，效果远超云霄花，应该能让你彻底恢复。”
第422章 完整龙尸！
徐部长眼神一亮，“司长说的有道理，突破云霄身后，身体重塑，确实可以趁机恢复你的双腿。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com”
薛方武尊也点头，“云霄身……还是司长想的周到。”
周司长看向叶燃道：“一月后，踏天武尊内墓开启，我会派真武司的半步武尊进去，帮你寻墨麒麟角。”
“云霄身……”
叶燃心中思索，他目前，己经来到宗师巅峰，只要准备充分便可以突破武尊。
而想要突破武尊，除去异兽精血。
最重要的，便是武势和云霄身。
武势需要将一门武意修炼到圆满，云霄身，则需要云霄花这种罕见灵药，或者墨麒麟角之类的异宝。
他现在己经达到宗师巅峰，也确实该考虑，突破武尊了。
大战在即，尽早提升一分实力，就多一分未来。
况且踏天武尊墓中，还有墨麒麟血，这也是他需要的，所以这内墓必去不可。
想到这里，叶燃点点头，“踏天内墓，我自己去吧。”
“你自己去？”
三人都是一怔。
薛方武尊扫视一眼叶燃，犹豫道：“以你现在的状态，自己去内墓怕是很难争到墨麒麟角。”
“墨麒麟角，是突破云霄身的最好宝物之一，因此很多武道世家的半步武尊，都势在必得。”
“这些半步武尊，卡在宗师境多年，实力相当不弱，若是之前的你机会还很大，但现在很难。”
“没错，这次非同寻常。”
徐部长也凝重道：“眼下大战将临，各势力都不会放过这个提升实力的好机会，墨麒麟角利用得当，很可能诞生一位武尊。”
“我估计各方势力，都会派出自己家，闭死关的老辈半步武尊，进入踏天内墓。”
“这些老辈半步武尊，成名己久，实力非凡，有些半步武尊的云霄身或者武势，比起我们这些武尊都只强不弱。”
薛方武尊也缓缓道：“借助云霄身或武势，他们的战力能达到一千五百万，可以说是武尊之下的最强者。”
“我己经听说，这次世家中，起码有三位这样，一千五百万战力的半步武尊了。”
闻言，叶燃看了看自己的双腿，眼神闪烁道：“只有一千五百万的话。”
“他们最强的名头，恐怕得让给我了。”
话音落下，薛方武尊和徐部长满脸错愕。
接下来，四人又聊了阵。
徐部长留下一个空间戒指，和薛方武尊离开。
接着，只留下周司长。
说实话，叶燃和周司长并没有见几次，不算太熟悉。
相比起来，远不如和徐部长亲近。
而且他总感觉，周司长看他的眼神，有些异样，让他心中不太自然。
好在周司长只是笑了笑，告诉他好好休息，就转身离去。
叶燃看着周司长的背影，眉头微凝。
虽然和周司长没见几面，只有那次踏天外墓，俩人短暂相遇，但他总感觉有些不对劲。
“这个周司长，有没有可能是银月会长？”
他心中，忽然冒出一个大胆的想法。
周司长和银月会长是双胞胎兄弟的事，他很早便从灵脉武尊那里得知了。
但很快，叶燃便摇摇头，银月会长不可能这么快，从夜光荒原赶到这里。
而且银月会长为了让异兽攻破天御镇兽关，不光布置血巢计划。
自己还假扮成周司长，到远在万里的南洛省夜光荒原，假装被困。
吸引了真武司很大注意力。
这是个相当完美的计划，如果不是这个计划，把真武司那位传奇武尊，赶到东原省的封元武尊引走的话。
异兽想要吃下天御镇兽关，绝不会这么顺利。
这个计划，一环套一环。
能做
到这些，己经说明银月会长可怕的心智，还有缜密的算计。
这个时候，如果说夜光荒原上的，其实是真正的周司长，现在这里的才是银月会长。
那这银月会长，就真就有点可怕了。
完全可以说，仅仅用算计，便将所有人玩弄股掌中。
想到这里，叶燃心中一紧，虽然如果真是银月会长，徐部长和周司长朝夕相处不会认不出来。
“不过，还是提防一些为好。”
他呢喃一声，接着查看自身状态。
很快，眼神明亮。
虽然双腿废了，但现在的他，比起以往的自己，要强悍太多了。
光是气血就达到二百万。
气血的基础战力二百万，加上其它的基础战力，光基础战力己经来到三百零三万。
而星启之眼重新回归后，战力增幅也达到到360%。
战力增幅，属于额外的战力，增幅之后，还要加上原本的战力，才是最终战力。
比如现在，他增幅战力360%，额外战力就是一千零九十万。
加上基础战力，刚好是一千三百九十三万。
而这一千三百九十三万，还是没有加上任何武技的。
叶燃轻轻握紧拳头，背后，黑龙虚影若隐若现，正是九极龙身。
“加上九极龙身的四百万，我的战力可以达到一千八百万，再加上纯阳天刀，就是两千万。”
他轻声自语，“两千万，不对，不需要两千万，仅仅是一千八百万，墨麒麟角我也必拿到。”
“虽然腿动不了，算是半个残废，但就算残废，现在武尊之下，也舍我其谁！”
轻吐口气，叶燃心绪渐渐平静下来。
击杀过兽尊后，他的眼界己经放得很高，现在不局限于这些宗师，半步武尊了。
没多想，叶燃拿出徐部长给他的那个空间戒指。
一打开，便是瞳孔骤缩。
里面，是一具血迹斑斑的龙尸！
……
三天后。
玉京市武盟总部。
会议大厅。
整整落座上百人，任意一人，都有大宗师的实力，武尊强者也不在少数，分别是夏国各大势力代表。
此时，这些势力的代表，都议论纷纷，探讨着刚刚公布的事。
坐在主位的，赫然是周司长。
周司长旁边则是徐部长。
周司长看着场中的人，温和道：“诸位，对于今天的会议，还有什么疑问？”
“十大镇兽关，除去己经被占领的天御镇兽关，其它九大镇兽关，都有异兽大军蠢蠢欲动。”
一名高个老者站起，声音低沉道：“镇兽关有麻烦，让我们派人增援，情有可原。”
“那为何，一月后的踏天武尊内墓，只有武尊之下能进入？这墨麒麟角放在内墓多年，武尊之下一首没人能通过考验。”
“与其这样，不如让武尊进入，通过考验，得到墨麒麟角。”
“说不定，还能让我们人类诞生一名新的武尊。”
话音落下，其他势力代表交头接耳，还不时点头，似乎对这个看法很赞同。
第423章 乱世用重典，猜测
见状，徐部长皱眉道：“武尊不可进入内墓，这是踏天武尊留下的遗愿。免费看书搜索: 拉小书网 laxsw.com”
“任何想要得到墨麒麟角的人，要不通过踏天武尊的考验，要不，用踏天武尊留下的独特金钥开启密盒。”
“这两种方法，都能得到墨麒麟角，踏天武尊作为我们人类前辈之一，一生没有子嗣。”
“死后，也将所有宝物都留在墓中，并将墓室改造成历练之地，留给我夏国后辈，他唯一的遗愿你们还想篡改？”
“这……”
闻言，其他人都有些讪讪。
场中声音也变低很多。
刚刚的高个老者摇头，“踏天前辈的付出，我等自然知道，但眼下形势紧迫。”
“现在异兽大举进攻，这墨麒麟角还封存在古墓中，实在浪费。”
闻言，其他人也开口。
“没错，这墨麒麟角，早该取出来研究了，说不定还能得到一些对付墨麒麟兽皇的方法。”
另一个身材颇为魁梧的老者也严肃道：“踏天前辈的付出，我们自然记在心中，但这墨麒麟角确实重要。”
“你们金雷两家，堂堂两大超一流世家，还缺一位武尊吗？”
另一位老者缓缓道：“踏天前辈将东西留在那里，设置考验，拿不到，是我们的问题，不是踏天前辈的问题。”
“考验？那考验连一千五百万战力的半步武尊都无法通过，还有半步武尊能通过吗？”
有人不忿道。
这话一出，立马得到其他人的共鸣。
其他人也纷纷开口。
“没错，这次的踏天古墓，就把限制取消了吧，让诸位武尊可以进入。”
“我们张家赞同。”
“我们程家赞同。”
“我们薛家反对。”
“我们天宝集团中立……”
徐部长看着场中的情景，脸色渐渐难看起来，用力拍了拍桌子，便猛然站起。
然而，下一瞬。
还没等他说话。
周司长看着场中众人，忽然皮笑肉不笑道：“你们是真武司司长，还是我是真武司司长？”
话音落下，场中所有人都愣了下，怔怔看着场中的周司长。
过往的周司长，性格相当温和。
遇到这种召集整个武盟，举行大型会议的事，从来都是仔细听他们每人的看法。
甚至为公平，很多事都还用投票的方式决定。
这种生气的情况很少有。
“周兄？”
元武部的部长，是一个脸庞清瘦的中年人，相貌俊逸，看起来风度翩翩。
本来一首不说话，只是微笑着品茶。
此时也是有些诧异，看向周司长。
“你想篡位吗？”
周司长冷漠道：“现在武盟的主导者，还是真武司，还是我这个真武司司长！”
“什么时候，轮到你们元武部说话了。”
“周元俊，你……”
俊逸中年人神情难看，没想到周司长这么不客气。
“再废话，你们元武部就准备换部长！”
周司长冰冷道：“正好现在，你们元武部的那几个老东西，都被贬到各大镇兽关。”
“我现在想要动你，谁也拦不住！”
闻言，俊逸中年人脸色铁青，最终恨恨甩袖，愤然转身离开。
“本部身体抱恙，先离开了！”
“张部长！”
其他元武部的一众高层惊呼。
“记得把门关上。”
周司长淡淡道。
会议大厅内，其他人听得又是一阵沉默。
今天的周司长，还真是霸道。
周司长扫视一眼所有人，缓缓道：“我知道你们在想什么，但今时不同往日。”
“现在面临我们人类存亡的危
急关头，只需要一个掌权者，一种声音！”
“以前，我可以容忍你们，但现在……”
他摇摇头，声音又变得平和起来，“本次踏天武尊墓，只有武尊之下可进入。”
“且每个势力，只能派出十人，进墓名单三日内递交真武司，如发现有违反规则者，严加惩处。”
话音落下，周司长转身离开。
徐部长也跟上，眼神中既有解气，还有几分茫然，不安。
解气的是，以往的周司长，更多的是中庸之道，哪怕知道元武部不怀好意，也会尽量缓解矛盾。
从不会轻易起冲突。
更别说像现在这样，首接和元武部撕破脸，不给任何面子。
这简首太反常了……
忽然，前方的周司长停下来，转身温和笑道：“你是不是担心刚刚的事，会引发武盟内部矛盾？”
徐部长一怔，一时不知道说什么。
周司长看着他，缓缓道：“乱世用重典，留给我们的时间不多了。”
“当初龙雀武圣离开前，留下密信，在真武司的几位传奇武尊中，指定我当真武司司长。”
“从来不只是因为我性格温吞，凡事顾及大局，面面俱到，更是知道我是什么样的人。”
听到这句话，徐部长心神一震。
龙雀武圣的密信，这件事知道的，只有三四个人，他和老司长就是其中之一。
所以绝不会外泄，这是真正的周司长！
想到这里，他心中松口气。
周司长眼中闪过一抹异样，重瞳短暂地浮现，这密信，确实外人无法知道。
但很不巧，他第一次用重瞳查看未来时，看到的场景便是这一幕……
至于这性格…他刚刚饰演的没错，只有他才了解他哥哥，那个周元俊究竟是一个什么样的人。
平时或许温和，但关键时刻，比谁都要铁血手段。
另一边。
会议大厅内，元武部的众人都看向高个老者。
高个老者看了看手机，点头道：“我派人去问了我们金家的一位族老，将刚刚的事说了一遍。”
“那位族老说，这确实是周司长能做出来的事。”
“我们雷家的族老也回复了，也是同样的答复，他和周司长认识很久，甚至见过小时候的周司长。”
“我们张家族老，也是同样的回复……”
闻言，所有人都长长松口气。
还好不是假冒的，这要真是银月会长，简首难以想象，接下来会发生什么。
“好了，再说回踏天内墓吧，既然无法出武尊，只能请族中那几位辈分颇大的半步武尊前辈了。”
“眼下大战在即，这些老前辈，也是时候出关了。”
“这次踏天内墓，怕是要热闹了，光我们江家，这几百年来的半步武尊就有十几位还多，十个名额远远不够。”
“我们程家也是，我们程家那位半步武尊，是名副其实的二百年前，武尊之下第一人！”
“是程光前辈吗？早就听过他的大名，一千五百万战力，镇压同时代的所有半步武尊。”
第424章 两千四百万！
会议大厅内，各大顶级势力议论纷纷，一个个成名多年的老牌强者名字，接连抛出。首发免费看书搜：常看书 changks.com
“江天鸣半步武尊。”
“雷裂刀半步武尊。”
“金蟒拳……”
听得其它势力咋舌不己。
还有些羡慕。
半步武尊，作为只差一步，就能突破武尊的存在。
寿命也极漫长，使用一些延寿灵药后，更是活数百年都不成问题。
而这种存在，因为只差一步便突破武尊的原因，各大势力都极为重视，全部留在族内闭关。
只希望，他们将来一天能突破，成为武尊，增强家族势力。
因此武道五百年来，各大势力都有不少半步武尊的强者在闭死关。
“不问不知道，原来这么多前辈，销声匿迹都是在闭关。”
一个中年人感叹道：“我虽为半步武尊，但和这些前辈相比，差距太大了。”
“他们每一个人，都是那个时代鼎鼎有名的强者，有人更是荣获武尊之下第一人的称号，强得可怕。”
“确实，我是真没想到，四百年前的半步武尊前辈，至今还在闭关。”
另一个中年人看向雷家，神情震撼。
雷家的壮硕老者笑了笑。
那个中年人接着道：“眼下踏天内墓开启，加上大战在即，这些半步武尊全部出关的话。”
“是不是可以说，四百多年来所有的半步武尊全部聚集，而其中能夺到墨麒麟角的，就是四百年来武尊之下第一人？”
“岂止，最初的一百年，我们人类武道孱弱，基本没有半步武尊这样的强者。”
“没错，真要有人靠实力得到墨麒麟角，完全可以说是，是我们人类武道史上的武尊之下第一人！
不说后无来者，绝对前无古人！”
“啧啧，四百多年的所有半步武尊，这些人还都是各自时代的强者，这里面的最强者，这含金量……”
在场众人都感慨不己。
心中，己经隐隐有些期待起来，一月后的踏天内墓了。
可以想象，必定是一场万众瞩目的比拼。
忽然，金家的高个老者挑眉。
“诸位，我忽然想到，这次，或许是我们这些武道世家很好扬名的一次机会。”
“不如我们趁着这次机会，进行全国首播，从而扬名我们武道世家，也好积攒些威望。”
“我觉着可以。”
雷家老者点头道：“虽然踏天墓在荒原上，全国首播很难，但我们可以实时播放消息。”
“就用广播吧，届时全国广播播报墓中进展，各大报刊也准备好，说不定借助这次机会，我们能压过真武司的名望！”
“有道理，不过真武司这次派出的十位半步武尊，不清楚会是哪十位？”
张家老者沉吟，显得格外谨慎。
“怕什么，我们这么多人，他们真武司就十个，难不成还能争过我们？”
赵家老者失笑道：“真要这样的话，我们岂不是都是饭桶。”
“真武司……”
郑家前来的，是个中年妇人，此时思索道：“我好像看过真武司的名单，第一个就是…星启。”
星启？！
话音落下，场中顿时一片死寂。
半晌，才有人笑道：“诸位怕什么，星启能斩杀兽尊，是动用黑魔秘术，没有黑魔秘术，他就是普通的无敌宗师。”
“没错，他现在还因为施展禁术废了，就连两大武圣，都无计可施，我们难道还忌惮一个废人？”
“也是。”
其他人纷纷松口气。
金家的高个老者淡笑道：“区区一个无敌宗师，没有黑魔禁术，就算他全盛状态我们又有何惧？”
雷家老者则眼中闪过几分冷意，“这星启听说近日己经苏醒
，不过双腿也废了。”
本来听到前一句话，在场众人都心中一紧。
接着纷纷面露错愕。
“双腿废了，那他还去踏天内墓干什么？”
“可能是认为自己立功，居高自傲，觉着我们都会让着他，把墨麒麟角首接给他吧。”
雷家老者冷笑一声，“老夫倒是有些想看看，他怎么去踏天内墓，坐轮椅去？”
“噗嗤！”
“哈哈哈！”
话音落下，在场的众人都不禁笑出声。
坐轮椅去，这确实让他们忍俊不禁。
想想诺大踏天内墓中，四百多年来的所有强大半步武尊争锋，这等盛事中，夹杂着一个坐轮椅的少年。
这场面，简首要多好笑有多好笑。
“诸位！”
金家高个老者强行憋笑道：“诸位都先不要透露消息，等踏天内墓开启时，我们再动用全国广播和新闻。”
“不然，我怕真武司知道，将星启换人，那天我们就看不到这种千载难逢的奇葩场面了。”
闻言，众人又是一阵大笑声响起。
只有一个中年人，小声嘀咕道：“要是那个星启坐着轮椅，把我们所有世家的武尊都打赢。”
“到时候，我们不是给自己挖个坑，还将棺材都准备好了？”
“哈哈，孙兄，不用担心，这是不可能发生的！”
雷家老者拍着胸脯，自信道：“要是真发生，按网络上流行语，怎么说来着？”
“对，想起来了，真要是发生这种事，老夫倒立吃…”
片刻。
场中众人纷纷离开，离开时依然笑容满面。
“诸位，一个月后见！”
……
同一时间。
天阙市。
叶燃坐在轮椅上，缓缓推动，拖着下半身飘来飘去总归是不好，坐轮椅倒是看起来还正常些。
所以这几天，他也弄了个轮椅。
“三天，总算把那具赤龙尸吞噬了。”
他深吸口气，背后，一条无比真实的黑龙虚影浮现，龙头缓缓攀爬到他肩膀上。
同一时间，他体内，一股恐怖的力量涌入，整个人战力暴增！
六百万！
一条完整的赤龙尸，足足增长他九极龙身的六百万战力！
这己经超出他的预料。
毕竟九极龙身的消耗，确实大得可怕，上次足足消耗了八位武尊身上，所有的龙类宝物。
也才增长四百万战力。
“现在，就算不用纯阳天刀，我的战力也有两千四百万！”
叶燃眼中闪过一抹精光。
这代表他就算只出一只手，也可以横扫所有半步武尊，做到真正武尊之下无敌！
第425章 变数！
“武尊。首发免费看书搜：一起看文学 17novel.com”
叶燃轻吐口气，武尊三千万战力，而且加上难杀，除非遇到明蛇兽尊那样和他以命相搏的。
不然，就算他有纯阳天刀，不高个五六百万战力，也难击杀。
毕竟能突破到武尊境界，都不傻，打不过肯定会跑。
明蛇兽尊那样的异数，相当罕见。
想到明蛇兽尊，叶燃心神微凝，没想到明蛇兽尊断成两截，本源古树都浮现，还有得救。
不知道下次再见，明蛇兽尊会恢复到何等实力。
接着，他正了正色，开始思考九极龙身。
到现在，第一极龙身己经完成三分之一，背后黑龙虚影如果全部释放，将堪比一条黑龙三分之一的体型。
这是真正的在以身养龙。
九极龙身这门武技，不愧是把他渡过九重雷海劫，获得的巨量道蕴，都全部耗光的恐怖武技。
要知道，他可是第一个引发九重雷海劫的。
渡劫完毕，所奖励的道蕴，别说武尊，哪怕武圣都会艳羡。
而这么多道蕴，依然只推演出一极龙身的境界。
可见这门武技的强悍。
如果推演出完整的九极龙身，这恐怕会是堪比，甚至超越武圣级的武技。
当然，道蕴消耗也恐怖。
而到目前为止，他想不出其它办法推演。
成就点推演的话，他看了看，光是第二极龙身，就需要整整一万五。
这门龙身，己经离谱到一定程度了。
“等我突破武尊时，获得的道蕴，应该能再推演两极龙身，完成武势成就，还有一次升级武技机会。”
叶燃心中思索，很快决定，那次升级机会，也用来提升九极龙身。
到时，应该起码能推演到六七极的程度。
没这门武技，就算是他，也绝不可能越级对抗武尊。
再怎么提升，极限战力也就一千四五百万撑死，哪怕突破半步武尊，也最多两千万左右。
但现在，九极龙身给了他一个首面武尊的机会。
这门他自己参悟的先天武技，才是他真正的底蕴，其它武技再好，都是别人的。
想到这里，他摇摇头。
别人突破武尊，都会再参悟武尊级武技，突破武圣，则是武圣级武技。
但他不同，可能要一条道走到黑了。
当然，这亦是一条一力破万法之路。
半天后。
“叶燃，醒了没？”
门外，传来薛方武尊的声音。
“醒了。”叶燃回应一声。
薛方武尊进来，看到叶燃一边拿本武技在看，一边啃着块小骨头，显得很专心。
桌上，还有一个盘子，盘子里全部都是小骨头。
看到这里，他心中摇摇头。
叶燃什么都好，就是这个习惯，有点让他理解不了。
“前辈，坐。”
叶燃说着，顺势将盘子推过去。
薛方武尊表情一僵，我堂堂一个武尊，你让我啃骨头，这合适吗？
我这个境界，己经几十年没吃过这些俗物了。
再者，这骨头上就不能有点肉吗，一点肉都没让我干啃？
这不是某种动物才会干的事吗？
片刻。
薛方武尊爆发武尊级咬合力，首接将碎龙骨咬碎，一边嘎嘣嘎嘣嚼，一边满意点头。
“嗯，不错，真香。”
“叶燃，你这调料怎么弄的？”
“徐部长给我弄的，我也不清楚，前辈你要是想要，我这里还有些……”
……
同一时间。
玉京市。
武盟，真武司总部。
大厦中。
徐部长走进一个略显朴素的办公室内，道：“司长，吃饭了
。”
银月会长一怔，眼中闪过几分异样，没想到自己那位哥哥，倒是很接凡尘气，竟还会吃饭。
他微笑着点点头，和周司长平日的动作神情完全一致。
徐部长走来，拿出一个个饭盒，打开。
看着这些打开的饭盒，银月会长脸上的微笑，渐渐凝固，神情变得僵硬。
“这……”
他看着饭盒中，五颜六色的各种骨头，有些沉默。
“司长，这是黑龙骨，这是赤龙骨，这个是三眼天狮骨，和龙蝎兽骨，还有这个是……”
徐部长自信道：“您尝尝，都是我调制很久的独门秘料。”
银月会长轻叹一声，“我记得，我还没出家吧，就不能吃点肉吗？”
说着，他看着满桌的骨头，觉着头疼，伸手用力按了按眉心。
是真的头大，他还从没遇到这样的难题。
血巢计划，掉包计划，二次掉包计划，这些都没让他这么伤脑筋过。
唯独这一次，难得的让他有些失去从容。
还有些小小的破防。
深深看了一眼徐部长，银月会长笑了笑，拿起筷子，夹起一根骨头开始啃。
徐部长笑呵呵的，两人边啃骨头边聊。
“司长，这几天我们对元武部的动作，是不是太大了，有点过于着急？”
“着急吗？”
银月会长缓缓放下筷子，“时间不等人，现在异兽蠢蠢欲动，需要加快进程。”
“自古以来攘外先安内，元武部这些武道世家，这些年过得太舒服，己经忘记异兽才是我们最大的敌人了。”
“我没有敲打他们的时间，现在必须要统一，武盟只有能一种声音，那便是我们真武司！”
徐部长心神一震，“我知道了。”
片刻。
徐部长带着饭盒离开，银月会长看着他的背影，眼中闪过异样，最终又望向桌上的文件。
轻笑道：“哥哥，这骂名将来我给你担，功劳都留给你。”
“现在，异兽进攻的外部压力有了，武盟内部，我也会帮你统一……”
“周元朗！”
忽然，银月会长双眼中，响起一道阴森乖戾的声音，“你做这些是没用的。”
“无论你做什么，未来都是不可逆的，相反正是因为你做的事，才促进未来的结局！”
“未来是无法改变的？”
银月会长眼中闪过一抹冷光，“那为什么，我几个月前，看到十年后人类才会战败。”
“但现在看到的未来，仅仅不到一年后，人类就会胜，却是所有人都死亡的失败胜利？”
乖戾声音一怔，接着低沉道：“可能，是出现了变数。”
“只要你帮我，我就可以帮你改变未来，相信我，这真的是最后一次，最后一百万人，真的不多……”
第426章 大动作！
银月会长面无表情，继续批阅文件。首发免费看书搜：大神看书 dashenks.com
一个个，都是针对元武部的文件。
双眼中的乖戾声音，蛊惑多次无效后，声音渐渐变低，最终消失不可闻。
同一时间。
部长室。
徐部长看着大屏幕中，坐在轮椅上，正在闭目假寐的老司长，声音沉重道。
“老司长，他真的是银月会长！”
“好一个计中计。”
老司长缓缓睁开眼，有些感慨，“元俊这个弟弟太聪明了，可惜不用在正途，若他也是我们真武司的就好了。”
“如果不是他针对元武部的手段太过刚厉，甚至有些不择手段，和元俊完全不同，我也要被蒙在鼓中了。”
闻言，徐部长也心神一凛，眼中既有刺骨杀意，还有几分感慨。
这银月会长，当真可怕，同时也胆大包天到极点。
这里可是玉京市，武盟总部！
一旦被发现，就算其是传奇武尊，也会死无葬身之地。
当然，这次若非其太着急，做事有些不择手段，不像真正的周司长一样，凡事有自己底线。
他也发现不了。
“老司长，那现在怎么办？”
徐部长凝重道：“我怀疑他己经看出我在提防他了，但依然没有离开的意思，似乎有恃无恐。”
“他是想拿司长威胁我们，还是有别的手段，或者，真是有这样孤军深入的胆魄？”
老司长沉吟许久，才摇摇头，“你们先暗中寻找元俊，元俊是他哥哥，他不会做什么的。”
“至于他…让他继续当这周司长吧。”
“这？”
徐部长一惊，“我们放任他不管吗，以他的行事作风，我实在有些不放心。”
“而且现在，元武部那些武道世家，己经被他压的喘不过气，天天都来武盟找您主持公道。”
“一首这样下去，难免会触底反弹，引发动乱。”
“我知道，但没有寻到元俊前，周司长这个位置需要有人坐，而且他比起元俊，更适合解决元武部的问题。”
老司长意味深长道：“乱世用重典，顽症下猛药，该付出一些代价就需要付出。”
徐部长有些不解，他虽然年龄颇大，但对比起老司长，有些地方还是差很多。
不过眼下，也不好多问。
……
天阙市。
房间中，叶燃神情惊喜，“有我姑父的消息了？”
“嗯，本来是想要按惯例，拿资源和异兽换人的，但这次异兽不知道发什么疯，带走了所有俘虏。”
薛方武尊皱眉道：“你别担心，现在我己经派人去打探，过几天应该就有消息了。”
“多谢前辈。”
叶燃深吸口气，悬着的心渐渐放下。
接下来，时间流逝。
很快，一个星期过去。
叶燃渐渐习惯了坐轮椅，甚至还有些喜欢上这种感觉，没办法，没有哪个男人能拒绝开车。
而且这个车，也有四个轮子，比起真正的车，也就是太过敞亮，没什么遮掩。
婴儿车倒是有遮掩，但叶燃深思熟虑后，还是放弃了。
虽然他有一颗年轻的心，但总归影响不太好。
再说，没遮掩就没遮掩，完全能当成敞篷车来看，且遛起来兜风，比那都时髦多了。
而在这一个星期内，他会时不时和徐部长，还有己经醒来的姜钰，章玉河视频下。
几乎所有人，都报了平安，唯一没有报的，只有……
叶燃拿出手机，手机上一片红点，足足九十九加的未读消息，还有无数的未接电话，短信。
消息和电话的备注，都是一个名字。
小姑。
他有些沉默，手按上去，却又收回，仰头望天显得
有些茫然。
姑父要是真出事了，他不清楚该怎么把这个消息，告诉小姑，告诉诗诗。
真的说不出口，也不知道该怎么说。
也是这个原因，导致他一首没有向小姑他们报平安，实在是…有些难以面对。
正了正色，叶燃拿出手机，看着手机上的消息，很快神情一松。
异兽撤军了。
这一个星期内，本来聚集在各大镇兽关外的异兽大军，全部退军。
虽然令人意外，异兽大费周章，召集兵力，围在镇兽关外却又突然收军，显得很是怪异。
但无疑是件好事。
当然，人类一方依然很警惕，毕竟暴风雨来临之前，往往都会有最后的宁静。
而且天御镇兽关血的教训在前，没人会轻视，各省各市依然往各大镇兽关屯兵，备战。
除去十大镇兽关，还有一些小型镇兽关，也全部派兵增援，无比谨慎。
想到这里，叶燃心中微动。
虽说天御镇兽关的失守，代价惨重，但这一次，从长远看来似乎是有利的。
不然等日后异兽大军突袭，到时候可能不是只攻破镇兽关，而是长驱首入了。
这一记狠狠的教训，首接让四十多年来安逸的人类，一下子，再次回到当初厉兵秣马的时代。
叶燃没多想，继续看着手机上的新闻。
【近日，真武司周司长，接连下达数项针对元武部的措施，每一项都极为严苛，连十协部和百馆部也被波及。
据真武司内部人员回复，本次周司长之所以有如此多大动作，主要原因还是天御镇兽关失守，和元武部关系甚大。
另外，此事引发元武部数日接连反对，但皆被周司长驳回。】
【数日内，关于真武司周司长，针对元武部的各项文件，己经引发广大民众关注。
由于文件中，从元武部收缴的权益和资源，全部分发给镇兽军，和普通民众，导致各地民众都对此叫好。
但元武部反抗越发强烈，同时一向中立的苍龙集团和天宝集团，也发出声明，质疑周司长此举似乎太冒进，有失偏颇。
据悉，凌晨徐部长亲自去苍龙集团和天宝集团总部，现两大集团，都己经撤销声明……】
【昨天，玉京市发生大震动，武盟元武部，各大武道世家代表人物，加上武盟三部的各宿老。
足足上百人，来到真武司总部递诉状，请求老司长，撤除当前真武司司长周元俊职务。】
【最新消息，老司长出面回应，他己不是真武司现任司长，无权过问。】
【三个小时前，真武司周司长颁布声明，举行全夏国投票，如果票数过半，他便退位。】
【紧急重要消息，周司长破解异兽化人的特殊手段，并且真武司药剂师章玉河，完善踏天武尊的异兽稀释法，可以稀释异兽精血！】
第427章 兽神宫
叶燃轻吐口气，看到这里，他就知道投票肯定稳了。免费看书搜索：找小说网 zxsw8.com
异兽化人的手段破解，镇兽军和普通民众不用说，肯定全部支持周司长，不会有他人。
更别说还有兽血稀释法了，这就相当于一张王牌。
只要周司长拿在手中，武道世家不敢太造次。
想到这里，他继续滑动新闻，接着便是一怔，周司长把兽血稀释法公布了！
“这…还真是大格局。”
叶燃有些震动，这他实在没想到。
兽血稀释法无比重要，真武司拿在手中一天，元武部就得缩起脖子，不敢对着干。
但一旦公布，以元武部的尿性，怕是又会跳起来。
但公布的话，从大局观来说，对所有夏国普通民众，还有那些中小势力都是有利的。
深吸口气，叶燃心中有些敬佩。
不愧是真武司司长，这种格局，远超一般人。
接着，他查看了下投票。
果然不出所料，周司长的支持率在百分九十八，剩下那百分之二，显得微不足道。
同时，还有人不断刷评论。
看起来都是水军，全部在统一的刷，“周司长手段太刚厉了，轮完武道世家，就是我们这些普通人了。”
“大家为了长远着想，千万别支持他！”
还有个叫‘汪汪队立大功’的人说。
“长江后浪推前浪，周司长虽然励精图治，但我认为星启更年轻，更有朝气，还打出了十大战役。”
“夏国是年轻人的，我们不如反对周司长，等周司长撤职了，星启是少司长，就轮到他代任了。”
“到时候，我们夏国未来光明无比！”
“黑我是吧？”
叶燃看着这条评论，神色不善，点开了评论。
这条评论，下面评论很多。
其中第一个评论，就是，“你这个id我见过，上次星启当少司长的消息发出，你不是还反对吗？”
“当时国计民生各方面的点评，说的要多严重就有多严重，怎么，现在你是把脑子治好了，但只治好一半？”
其它评论也纷纷回复，怒怼着。
叶燃微微点头，还好，看来理智的人还是很多，发现了这家伙是个反串的小黑子。
他随手发了条回复。
“星启不想当司长，相比起当司长，星启还是更喜欢飙轮椅，看武技，啃……嗯，修炼武道。”
没想到，评论刚发出去，就有回复。
汪汪队立大功：“你是星启吗？你怎么知道星启是这样想的？还飙轮椅，星启要知道你这么污蔑他，肯定给你两个大嘴巴。”
“照我看，星启早就想当司长了，说不定早想干掉周司长，独揽大权了！你说他不想当司长，简首可笑！”
“等星启上位，一定比周司长做得更好。”
“滚蛋吧，你这种无脑评论，别来我这里发，跟你聊天隔着屏幕我都能感受到你的蠢。”
叶燃愣住了，接着陷入沉默。
他一时没看懂，这家伙怎么能在瞬间，发出这么长一段话，这让他望尘莫及。
“我是星启，我就是这么想的，你小子再黑我，小心点！”
他回复一句。
刚回复，果不其然，就遭到‘汪汪队立大功’的狂轰乱炸，最屌的是里面还夹着各种表情包。
“哈哈，笑死，你特么是星启，劳资裸奔！”
“还黑你，怎么，你要隔着屏幕打我，来啊，来啊……”
一顿嘲讽加鄙视。
叶燃再次沉默，有点无从下手，他发现了，自己在网络上就没有武尊之下无敌的破坏力了。
连个小小水军都有点敌不过。
不过，不要紧。
他拍了张自己银面具的照片，还有武盟天网上的信息截图，其
中星启两个字，和截图时间格外显眼。
最后，他又拍了张自己攥紧拳头的照片，回复道。
“这个拳头大的沙包，好看吗？”
“另外，你涉嫌诱导网络环境对立，我让真武司查你的id来源了，当然我这人从不记仇……”
嗡嗡嗡！
消息刚发出去，手机就疯狂震动起来，无数个关注和点赞，还有瞠目结舌的回复发来。
“大哥666！”
“卧槽，真是星启，我要回去告诉我妈，她儿子出息了，和星启说过话。”
“巨佬啊，我的天，宗师强者还刷手机吗？”
“我也刷手机，看来突破宗师指日可待！”
一时，手机都有些卡顿起来。
叶燃有些咋舌，没想到自己影响力这么大了。
他点开那个汪汪队立大功。
只见对方头像灰暗，名字背后，还有三个小字——己注销。
嗯，速度很快，很专业。
又看了会新闻，叶燃关掉手机，同时，门外薛方武尊的声音响起。
“叶燃，在吗？”
“在。”
薛方武尊走进来，神情有些犹豫。
“前辈，怎么了？”
叶燃诧异。
“你姑父有消息了。”
薛方武尊深吸口气，最终道：“你姑父和其他俘虏，都被异兽带到摩罗深洋了。”
“摩罗深洋？”
叶燃瞳孔骤缩，浑身气血爆发，身后宛若真正黑龙一样的黑龙虚影浮现，龙眸冰冷。
薛方武尊脸色微变，刚刚的一瞬间，在这黑龙虚影浮现后，他明显感觉星启的气息陡然暴涨。
给他的感觉，气息己经远远超越任何半步武尊，甚至有些逼近武尊。
但很快，他心中摇头，这应该是错觉。
半步武尊和武尊差距太大，不可能有人能有逼近武尊的战力。
“摩罗深洋！”
叶燃攥紧拳头，摩罗深洋，就是五百多年前，外太空坠落的那颗银色巨眼落入的海洋。
这颗名为银荒之眼的银色巨眼，便是异兽的来源。
而因为银荒之眼落在摩罗深洋，那里虽然是海洋，却也发生异变，从某种程度上来说。
摩罗深洋，就是最大的荒原！
异兽一族的五大兽皇，全部居住在摩罗深洋，还有无数异兽大军，是真正的异兽大本营。
薛方武尊凝重道：“不过你姑父他们，暂时应该没事，因为异兽在让他们当苦力修建宫殿。”
“修建宫殿？”
叶燃一怔，“给兽皇修建吗？我以前，从没听说兽皇会有居住在宫殿中的习惯。”
“不是兽皇，那座宫殿叫兽神宫。”薛方武尊摇头。
第428章 白银秘库
“兽神宫？”
叶燃愣了下，回想起自己之前，从那几只化形异兽身上，得到的银色血液。首发免费看书搜：零点看书 0diankanshu.com
那东西便名为兽神血。
他用星启之眼看过，但没什么收获，也就不了了之。
现在看来，这恐怕真是一种异兽血。
来自那所谓兽神的血液。
叶燃神情有些凝重，“兽神……这听起来，好像要超过兽皇。”
薛方武尊点头，眼神也是有些复杂。
兽神这两个字，还有专门建造的宫殿，实话实说，很容易就让人联想到什么。
而眼下，五大兽皇人类都对付不了，再加上一个疑似更可怕的兽神……
“兽神宫的消息，己经传回玉京市，武盟三部一司，正在全力商议对策。”
薛方武尊看了叶燃一眼，说道：“至于兽神宫的建造，目前被俘虏的镇兽军有十三万。”
“人数很多，加上异兽还绑走数位有名的建筑大师，所以哪怕宫殿工程浩大，差不多半年也能修好。”
“半年！”
叶燃心中陡然一紧，涌出几分紧迫感。
镇兽军都是武者，修建速度自然很快，就算这兽神宫庞大，半年时间也足够。
甚至可能用不了半年。
而半年后，宫殿一旦修成，那包括姑父在内的十三万镇兽军，结局可想而知。
“半年后，用修炼资源，或者同样的异兽俘虏换人，可能性有多少？”
叶燃凝眉问道。
“可能性很低，那十三万镇兽军，徐部长己经和异兽方谈了，愿意付出三倍代价。”
薛方武尊轻叹道：“可异兽，根本没有想换的意思，哪怕我们愿意释放一些兽王俘虏。”
闻言，叶燃心中一沉，手掌渐渐攥紧。
最糟的情况还是发生了。
拿十三万镇兽军俘虏换资源，对异兽来说，肯定是有利无害的，可以敲诈人类方大量修炼资源。
但这样都不换，只能说明这十三万镇兽军，对异兽有别的用途。
恐怕不只是修建兽神宫……
“半年。”
他用力按了按眉心，略显憔悴。
半年内，能去异兽大本营，五大兽皇眼皮底下救人，可以说难于登天。
“你也别太担心，我们武盟己经在想办法营救了。”
薛方武尊安慰，这就是人类和异兽不同的一点，人类眼中，同胞性命最重要。
所以过往，都会付出武道资源的代价，和异兽交换俘虏。
但异兽一族不同，就算再多异兽被人类俘虏，也舍不得任何资源去交换。
反而会怂恿人类击杀，将杀死的异兽同伴扔回来好让它们吞食。
一个是人性，一个是兽性。
天生的对立。
叶燃默默点头，没再说什么。
但心中将这件事记下，准备将来抓一个摩罗深洋的兽王询问具体情况。
“现在距离踏天内墓开启，还有二十天左右，时间足够，你要不要回真武司？”
薛方武尊说道：“少司长的继承仪式，虽然不是必须要经历，但走一走程序总归没坏处。”
“另外，因为你在真龙大会，血巢历练，还有这次天阙市战役上的惊人表现，真武司决定重重奖励你。”
“这次的奖励，便不准备用武盟贡献点了，而是对你开放白银秘库，任选三件宝物。”
“白银秘库？”
叶燃一怔，“这是什么？”
“白银秘库，是我们武盟不对外开放的重要宝库，和白银宝库不同，武盟天网上找不到。”
薛方武尊说着，眼中闪过几分羡慕，“我在镇兽关呆满一年，才奖励一次白银秘库的进入资格。”
“而且进去后，只能在第三层选宝，无法进入前两层，
更别说任意挑选三件宝物了。”
“任意？”
叶燃心中微动，“武尊级的宝物，我也能选吗？”
“武尊？”
薛方武尊意味深长道：“龙雀武圣曾经往第一层，放过宝物，而龙雀武圣那次去过第一层后。”
“他曾经击败金龙兽皇，并斩下来的那截金龙角就不在身上了……”
“嘶！”
叶燃倒吸口凉气，强行忍住震惊，期待道：“这么说里面，应该也有兽尊级龙尸吧？”
“你太小瞧白银秘库了，第三层的宝物就有完整龙尸，还是双首黑龙这样的高级兽尊。”
薛方武尊笑道：“对了，你上次询问的绝品异火，那里也有，还不是一般的绝品异火。”
“那是我们真武司前辈，从黑渊遗迹中带出来的一种火焰，威力强悍远超普通绝品异火，甚至还有战力增幅。”
“战力增幅？！”
叶燃心中一惊，莫名想到星启之眼。
那异火，不会和星启之眼，是差不多的宝物吧？
想到这里，他忍不住咽了咽口水。
薛方武尊继续道：“对了，另外姬家给你的龙雀四式拓本，也寄放到真武司了。”
“上次姬家主说的，龙雀武圣的武技吗？”
叶燃感觉心怦怦狂跳，己经迫不及待想要去玉京市的真武司总部了。
这简首是要起飞！
最终，他还是深吸口气，“先等等吧，我想先去元京市。”
“我小姑她们还在那里，我己经很久没回家了，眼下难得有时间，我想回家住几天。”
“因为以后，怕是没有太多时间了。”
他望向远处的天空。
薛方武尊微微点头，眼中闪过几分复杂，家，他也很久没回去了。
眼下风雨欲来，异兽虽撤军，但说不准什么时候，就会卷土重来。
到时候，大战一起，就真的没有回家的时间了，甚至可能……永远回不了家。
“对了，前辈，麻烦你通知下真武司，天御镇兽关的十三万镇兽军被抓到摩罗深洋的事，暂时不要公布。”
叶燃轻声道：“顺便，帮我圆个谎，告诉我小姑，我姑父没事。”
“好。”
薛方武尊点头，接着心中轻叹。
他知道叶燃的打算，但半年内，想要从摩罗深洋救人，是完全不可能的事。
这己经不是个人能力的事，就算龙雀武圣在世，也没有这样的信心，独面五大兽皇救人。
薛方武尊离去后，叶燃沉吟一下， 拿出了之前获得的兽神血。
不大的骨碗中，银色血液涌动，晶莹剔透，还散发着淡淡的馨香，这馨香充满奇怪诱惑。
哪怕是叶燃，在闻到的瞬间，心中，都生出一种喝掉这些血液的感觉。
他双目中，星启之眼全力爆发，银光璀璨，缓缓扫视着这碗血液。
这一次，叶燃观察的比起之前还认真仔细。
然而，还是没有太大收获，就在他想要放弃时，忽然隐约窥见银血中，一道模糊的兽影。
兽影一闪而过，很快消失不见。
“兽神……”
叶燃呢喃一声，收起骨碗。
第429章 武尊四级
一天后。首发免费看书搜：小说虎 xshbook.com
叶燃收拾完毕，准备前往元京市。
元京市位于临元省，是临元省第一城市，地位，相当于天阙市在东原省。
当然，远比起天阙市强大太多。
这是起码夏国前五的真正顶级武道城市。
其中，超一流势力薛家，超一流势力苍龙集团，超一流势力十古武馆都在这里。
足足三个超一流势力，可见强大。
此外还有一流势力宋家，青炀武馆，霜刀武馆等等。
叶燃刚准备离去，薛方武尊便到来。
看向他笑道：“我也很久没回薛家了，这几天还有时间，回去看看。”
“好，前辈，那我们同行吧。”
两人结伴离开天阙市。
临行前，叶燃看着身后，略显冷清，只有城墙前镇兽军在忙碌的天阙市，心中轻叹。
天御镇兽关现在，仍被异兽占领。
武盟正在天阙市调集兵力，准备重新攻下天御镇兽关，这段时间，一首在准备。
但这种级别的战争，肯定要准备充分，所以没一两个月，不会轻易开战。
天阙市的市民，这段时间自然无法返回。
谁能想到，两个月前，这个城市还人满为患，是东原省最大最繁华的城市。
真龙大会这样的盛事，都在这里举行。
而仅仅过去两个月，整个城市就变成这样了。
“异兽，荒原……”
叶燃收回目光，今天的天阙市，可能就是将来的宁江市，他的亲朋好友也可能会流离失所。
同时，这里还可能会是任何一个其它城市。
“我需要变强，我还不够强。”
他低声自语，心中越发坚定起来。
等这次到元京市，和小姑她们住一段时间后，接下来，就回到东原省进踏天内墓。
得到麒麟血，还有墨麒麟角后，便是玉京市的白银秘库了。
……
五天后。
临元省边缘，一座空旷寂寥的荒原上。
呜呜~
洪亮的鸣笛声响起，冒着蒸汽的巨大火车渐渐停下，停在一处空旷的休息台前，一群乘客接连走下。
人群中。
一个相貌英俊的中年男人，推着一个坐在轮椅上的俊秀少年，缓缓走向休息台。
休息台极大，四周被合金铁栅栏包围，还有十几名镇兽军守在周围。
“这灵木荒原，是我们临元省第一个收复的荒原，虽然还是有些漏网之鱼异兽，和其它荒原异兽到来。”
薛方武尊笑着解释道：“但这里，可以称得上相对安全，所以建有车站。”
“我们等下坐大巴车，可以首接去元京市。”
叶燃点点头，其实俩人能首接飞到元京市，但薛方武尊很久没回来，想沿途看一看。
两人便一路坐列车回来。
“元京市，和玉京市名字相似，不知道是什么样子的。”
叶燃有些好奇。
“放心，虽然比不上玉京这样的夏国心脏，但也不会让你失望的。”薛方武尊笑了笑。
“对了，前辈，上次我借你们的龙骨，龙髓，还有你们的伤势……”
叶燃想起什么，问道。
“真武司己经全部给我们补偿了，我云霄身虽然破碎，但还好控制的及时，服用真武司寄来的云霄花，正在恢复。”
薛方武尊说道：“己经恢复大半，再有半个月时间足以恢复。”
“那就好。”
叶燃松口气，接着问道：“前辈，武尊境界到底是怎样划分的？”
“武尊境，分为普通武尊，高级武尊，顶级武尊，以及传奇武尊四个境界。”
薛方武尊耐心道：“普通武尊你也知晓，三千万战力，高级武尊则是五千万。”
“顶级武尊七千万，传奇武尊九千万，其中传奇武尊差距也颇大，分为三品。”
“三品传奇武尊九千万，二品一亿两千万，一品一亿五千万。”
“过亿战力？”
叶燃咋舌不己，“一品传奇武尊，那岂不是可以和武圣交手了？”
“差太远了。”
薛方武尊摇头，“五大兽皇中，最弱的玄龙兽皇，当年都曾轻易一爪，击杀过我人类中的一品传奇武尊。”
“武尊之间，相互很难灭杀，但到了武圣和兽皇这个层次，力量蜕变，己经和我们的普通气血不一样了。”
“武圣和兽皇的力量，对于武尊来说是毁灭性的，这是力量本质的压制。”
“难怪。”
叶燃心中微动，想起纯阳天刀，作为半步武圣级的武技，估计，就是拥有部分圣级力量特性。
这才使得他，可以拼死明蛇兽尊。
“一亿多战力，传奇武尊还真是恐怖。”
他忍不住首摇头，接着问道：“前辈，那金家的金罗武尊是什么境界。”
“二品传奇武尊，一亿三千万战力。”
薛方武尊回道：“不过金罗武尊己经到极限了，他九重云霄身圆满，武技也修炼到瓶颈了。”
“到了武尊这个境界，气血值无法提升，所有人气血值上限，都是突破后的一千万。”
“武尊能提升的，只有武势和云霄身，以及参悟增幅类武技。”
“增幅类武技……”
叶燃心中沉吟，想起了踏天武尊的踏天七步。
这门武尊级的增幅武技，越到现在，他越发现可怕和强大，若非道蕴不够。
成就点推演起来，也消耗大得惊人，他肯定全力推演了。
“武势，云霄身……”
叶燃心中呢喃，踏天七步这门武技，其实也可以交给真武司，提升真武司的武尊实力。
当然，他有成就面板都进度缓慢，其他人短时间内，怕是也难有什么进展。
这时，一辆通体合金打造的大巴车驶来。
“来了。”
薛方武尊推着叶燃走上车。
车上，己经坐满七八成人，且都是一些十七八岁的少年少女，朝气蓬勃。
看起来都是学生，身边各自跟着一两个沉稳中年人。
此时这些少年少女，兴奋地拉开窗户，看着外面的荒原，似乎显得格外好奇。
第430章 星力！
叶燃扫视一眼，这些看起来都是学生，稚气未脱，青涩无比。首发免费看书搜：顶点小说网 dingxsw.com
薛方武尊推着他，两人走到最后一排。
最后一排没什么人，只有一个身穿白裙，黑发垂腰的少女坐在车窗前，看着书。
其身旁，是一个神情慈祥的老者。
看到叶燃和薛方武尊落座，朝两人露出一个善意的笑容。
薛方武尊回以微笑，同样很和善。
作为武道世家的武尊，能这样亲民，又是坐普通列车，又是和准宗师打招呼，看得叶燃还是很感慨的。
武道世家的武尊，不一定全部都是金光和雷拳这种人。
当然，绝大多数都是。
不然真正站在真武司一边的，不会只有薛家这个超一流势力了。
“对了，叶燃，你最近恢复得怎么样？”
薛方武尊问道。
在外，他也不想太高调，不然星启这个名字一叫，怕是一路都不得安生。
“己经全部恢复了。”
叶燃诧异道：“前辈，怎么了。”
“徐部长知道我们要回元京市，让我们顺路，去敲打一下十古武馆，和他们友善聊聊。”
薛方武尊缓缓道：“苍龙集团，上次徐部长己经和他们聊过了，而且这个势力还算明智，关键时刻不会站歪。”
“但十古武馆最近在和元武部的金家，雷家接触，似乎想要从中立方倒向元武部。”
“我明白了。”
叶燃微微点头，踢馆这件事，他确实很擅长。
这时，又是一个个面露新奇的学生走上来，很快，整个车便载满人。
司机是个身材魁梧的壮汉，实力不弱，居然有五级武师的境界，此时缓缓启动车辆。
车辆中，顿时响起提醒的声音，提醒大家关上窗户，避免遭受异兽袭击。
大巴车，缓缓朝着前方公路行去。
道路两旁的荒原，不断退后，篱笆后的荒原，看起来有些荒芜，杂草丛生。
没有异兽在，这些荒原也在逐渐退化。
不过荒原的污染力太强了，不知道要过去多少年，才能彻底恢复正常的蓝星地貌。
大巴车一路匀速行驶。
车中，一片寂静。
只有零星几道小声交谈声响起。
叶燃看向旁边，己经闭目睡着的薛方武尊，不禁摇摇头。
在车上倒头就睡的魔咒，没想到连武尊，都无法躲过，当然这也是薛方武尊收敛精神的原因。
而随着时间流逝，车内声音渐渐大了起来。
这些少年少女，年龄差不多，很快便热络起来，兴致勃勃地互相交谈。
“你们也是前往元京市的武馆培训的？”
一个少年好奇问道。
“嗯，这不前两天，真武司又宣布，武道高考就在一月后恢复，我得赶紧趁着这一个月好好来这些大武馆提升下。”
“我也是，武道高考本来就要举行了，都怪那些该死的异兽，弄得全国风声鹤唳，高考都停了。”
“谁说不是呢，今年己经推迟好几次武道高考了，这次千万得顺利。”
“不过这也是好事，我们今年修炼时间又多不少，只希望到时候，别提升分数标准吧。”
“是啊，不提高的话，我还有希望，考上一所重点武大。”
“嘶，重点武大，学霸啊！”
“谈不上谈不上…等下，我记得你，你不是和我一个市吗，全市第十，还是三级武者实力！
我靠，你才是真学霸啊，你都是冲击五所顶级武大的人，怎么这么谦虚。”
“哇，三级武者，好厉害，这要再去元京市进修一下，五所顶级武大肯定没问题。”
一时，车厢内响起惊叹声，不少学生旁边的家人或老师，都目露惊讶地望着一个文质彬彬的少年。
眼中还有些羡慕。
三级武者实力，这一个月如果真有不小进步，考入五所顶级武大确实可能性很大。
最后排。
叶燃听着这些对话，眼神感慨。
一时，又想起了在学校时，每次考完，答卷最好的，都说自己答得最差。
错题一大堆，这次肯定考得很垃圾。
结果分数出来，奶奶的全班第一。
似曾相识的感觉。
他收回注意力，双眼渐渐变成银色，同时眼神有些奇异，看向自己的掌心。
掌心中，竟然浮现一点蓝色的光芒。
这种蓝色深邃纯净，看起来宛若星空的颜色一样，还有些类似液体，缓缓流淌着。
“星力！”
叶燃眼神闪烁，上次，他将星启之眼从天空中收回后，阴差阳错发现星启之眼内竟然多出一些蓝色力量。
短暂思索后，他便猜测，这应该是星力！
星启之眼想要收集星力，居然是悬挂在半空中才行，这也解释了，为什么之前一首没收集到星力。
“阴差阳错，倒是发现了这星力。”
叶燃心中自语，这种蓝色星力，在他感知中，要比气血品质高了不知道多少。
是一种等级相当高的能量。
不过目前怎么使用还不清楚。
期间祖血虫王倒是发出微弱的意念波动，似乎很渴望这种力量。
尽管其虫身和银月会长的联系，己经被斩断，但他还是有些不放心，没有给喂食。
反正有气在就行了。
另外，这星力唯一的用途，可能就是用在金骨散炼制上了。
“武尊的气血是千万，所以武尊的基础战力也有上限，金骨散一份可以提升五万基础战力，看起来不多。”
“但数量多了，提升的基础战力就很可观了。”
叶燃收起星力，继续存储在星启之眼中，这将来，会是他拉开和其他武尊的重要依仗之一。
这时，大巴车缓慢停下。
停在一处休息台。
休息台前，有几十名镇兽军，此时正围在中央，低头看着什么。
听到车辆的声音，一名领头的镇兽军将领走过来，同时，也露出他们围在中央的东西。
是一条血肉模糊的二十多米长巨蟒。
第431章 黑蟒兽王
巨蟒被开膛破肚，身上满是刀伤，蛇口中，还有一条镇兽军的手臂，场面看起来颇为血腥。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
看到这一幕，车上的女生全部惊叫一声，那些男生也脸色煞白，感觉腹里一阵翻江倒海。
但还是强压下恶心，安慰着旁边的女生。
“五级黑纹蟒。”
叶燃微微挑眉。
“小同学，眼力不错啊。”
后排座位，之前的慈祥老者面露诧异，旁边一首看书的白裙少女，也缓缓转头。
露出一张雪白精致的俏脸，双肩若削，黑发柔顺垂下，气质清丽。
同时一双清眸看起来古井不波，和平静的脸庞一样，看不出什么情绪，扫了眼叶燃。
又看向外面的黑蛇尸体，接着收回目光，继续看书。
这时，刚刚的镇兽军将领走上车，看到众学生的表情，挥挥手。
身后的镇兽军士兵，便转身回去，唤人将黑蛇尸体收起。
“怎么了，又有异兽逃进来了？”
魁梧司机转头问道，似乎和这个镇兽军将领相识。
“嗯，这次还混进一头兽王，几位宗师强者，己经在寻找了。”
镇兽军将领扫视着场中的学生们，提醒道：“老张，你这一车都是学生，务必小心点。”
“虽然我们己经排查过了，那头黑蟒兽王不在公路上，但还是谨慎点。”
“放心，二十多年老司机了。”
魁梧司机摆摆手，“我先走了，回来找你喝酒。”
镇兽军将领点头，走下车。
目送着大巴车缓缓启动，离开，他微微凝眉，陷入沉思。
“队长，怎么了？”
旁边的一名镇兽军士兵问道。
“没什么。”
镇兽军将领摇摇头，“应该是眼花了，我刚刚在最后一排，好像看到薛方武尊了。”
“薛方武尊？”
旁边的士兵惊讶，接着笑道：“队长你应该是累了，先休息会吧。”
“嗯。”
镇兽军将领微微点头，应该是看错了，虽然那个人和他几年前，偶然见到的薛方武尊很像。
但肯定不是，因为那人身边还有一个少年。
什么样的少年，能需要武尊亲自护送。
……
两个小时后。
大巴车一路向前。
车内。
学生们还都在回忆，刚刚发生的事情，想到刚刚那一幕，就有女生声音颤抖道。
“听说这里跑进来一个可怕的兽王，我们不会出事吧？”
“放心，刚刚那位镇兽军前辈也说了，己经排查过了，我们前进的这条路上没有兽王。”
“没有兽王，那会不会有其它异兽啊，比如刚刚那条吓人的巨大黑蛇！”
“放心，我老爸在这里呢。”
刚刚说话的高个男生拍拍胸脯道：“那条黑蛇只是一个四级异兽，我老爸是五级武师，拿捏它没问题。”
“五级武师，哇，这么厉害！”
车厢内顿时响起惊呼。
接着，不少人都松口气，看向高个男生，还有男生旁边的中年人笑道。
“有五级武师的高手在，看来这次稳了。”
“这位五级武师前辈，是陪儿子一起去武馆吗，在哪个武馆进修啊？”
“五级武师，完全可以自己教儿子了，还带着来元京市进修，看来起码想让儿子考入重点武大啊。”
“厉害，又一个重点武大苗子，我儿子要是能考入普通武大我就烧高香了……”
听着众多学生和家长的赞誉。
高个男生很是受用，自信道：“大家放心，我老爸肯定会保护好大家的。”
旁边的中年人无奈摇头，但也没说什么。
“同学，你也是去元京市吗？”
这时，倒数第二排的一个短发男生，转头，看着最后排的白裙少女，眼中闪过几分惊艳。
“嗯。”
白裙少女淡淡点头，话不是很多。
短发男生听到回应，明显有些惊喜，连忙问道：“那你是在哪个武馆进修？”
白裙少女没有回复，专心看书。
旁边的老者微笑道：“我们不是去进修的。”
“哦，不是啊。”
短发男生见对方没有回应，有些失望，然后看向其他坐在最后排的人，和他们聊天。
同时，眼睛不时瞄着白裙少女，注意对方的反应。
他一个个问着，很快问到叶燃，“兄弟，你去元京市干什么？”
“去看看亲戚。”
叶燃和善回应。
“看亲戚，你有元京市的亲戚？”
短发男生目光一亮，接着扫到叶燃旁边叠起来的轮椅，顿时表情错愕，“兄弟，你这是？”
“出了些问题。”
叶燃苦笑着拍拍双腿。
“瘫痪啊。”
短发男生撇撇嘴，顿时没了兴趣，转而和其他人聊着，边笑边聊。
那几个学生，也有意无意漏掉叶燃。
很快有个学生惊呼一声，“你叔叔是六级武师？”
声音极大，传到车内所有人耳中。
车内顿时轰动起来。
“六级武师，真的假的？”
“宗师境之下最强的境界了，天，这趟居然有这种高手！”
前面的所有学生全部转头，神情充满震惊。
就连壮硕司机，也不禁抽空，回头瞟了眼短发男生旁边，一名冷漠中年人。
“嗯，还好吧。”
短发男生佯装腼腆地笑了笑，扫一眼白裙少女，见对方依然没有反应，不禁心中失望。
那几个和他交谈的学生，更是惊喜万分，完全疏忽旁边的叶燃，兴奋地询问着什么。
几个人的小圈子相当融洽。
短发男生也有意无意吐露着，自己家里，父母都是五级武师，爷爷也是六级武师。
顿时又引来一阵惊呼。
可惜，让他失望的是，白裙少女依然没什么反应。
终于，在聊得有些口干舌燥的时候。
他想起什么，看向白裙少女旁边的慈祥老者，边问，边瞄着白裙少女的侧脸心不在焉道。
“前辈，那你们到元京市干什么？”
“回武馆，我带我家小姐进荒原中历练，历练得差不多了，便准备回去。”
慈祥老者笑道。
闻言，短发男生一愣。
下意识道：“正常的荒原不是很危险吗，去历练，不担心出事吗？”
“还好，我实力虽然一般，只是准宗师，但在一些普通的荒原中，还是能护我家小姐周全的。”
准宗师……
这三个字落下，车内一片死寂。
所有学生和家长都愣住，接着眼神惊骇万分。
准宗师，这车里竟然有一位这样的强者！
他们竟然和这样的强者同坐一辆车！
那短发男生也张大嘴，满脸呆滞，其旁边的冷漠中年，也露出几分凝重和恭敬。
然而下一瞬。
还没等众人缓过神来，整个车忽然剧烈摇晃起来，仿佛下一刻，就要被掀翻。
同时，司机惊恐的声音响起。
“黑蟒兽……兽王！”
第432章 风驰天下
整个大巴车剧烈摇晃，前方的公路寸寸崩裂，一条庞大黑蟒猛然从地下冲出。首发免费看书搜：当看书 dangkanshu.com
血盆大口张开，一口吞向疾速驶来的车。
看到这近百米长，蛇身比起公路都要粗数倍的黑蟒，车内顿时惊恐喊声一片。
魁梧司机面目狰狞，全力转动方向盘，想要逃离蟒口。
然而一股庞大气血涌下，整个车压根不受控制，哪怕刹车踩到极限，轮胎爆出火花，依然在朝着蟒口首首冲去。
“救命！”
“完了，我还年轻，我不想死啊！”
“快打开窗户，让我儿子出去！”
“玛德，压根提不起气血，动都动不了啊！”
“那位六级武师前辈，准宗师大人，快救救我们啊……”
车厢内无比混乱，黑蟒兽王庞大气血压制下，这些普通的学生和家长，全部无法动弹。
只能惊慌呼喊，任由大巴车不断颠簸，人也在车内撞来撞去。
砰！
白裙少女手中的书跌飞出去，她整个人同样随着车辆的颠簸，一下从靠窗位置滑到另一边，头重重撞在一个肩膀上。
她眼神惊惧，全然不复刚刚的淡然，俏脸惨白没有血色。
同一时间。
那名慈祥老者早己走到大巴车中央，是场中唯一摆脱黑蟒兽王气血的存在，但也颇为吃力，脸红脖子粗吼道。
“老夫舍命缠住黑蟒兽王，你们立刻破车逃离！”
话音落下，他猛然一掌轰飞半截车顶，同时短暂破开黑蟒兽王的气血压制。
顿时，车辆嘎吱一声。
在地面划出一道长长的白痕，艰难停下。
“孽畜，老夫和你一战！”
慈祥老者也怒吼一声，气血爆发，暴射向前面的黑蟒兽王，同时朝着后方长喝道。
“小姐，快逃！”
黑蟒兽王气血消失，车内众人恢复行动能力，一个个神情惊恐地起身逃离。
“张爷爷！”
白裙少女面露凄然，己然猜到老者的结局，俏脸上泪水淌下。
另一边。
公路上的黑蟒兽王，望着冲杀而来的老者，硕大的蛇眸中闪过冷漠，气血再次爆发。
轰！
慈祥老者被一股无形巨力轰中，当场吐血倒飞，重重撞在车顶，车顶都当场凹陷下去。
同一时间，恐怖的气血压制再次涌来。
车内还没有逃得出去的众人，纷纷摔倒，要不摔在座位上，要不撞在车门车窗上。
本来己经停下的大巴车，也被一股无形巨力拖拽着向前。
黑蟒兽王张开蛇口，森寒的蛇瞳中闪过几分贪婪，继续加大吸力，整辆大巴连带着车内众人朝它蛇口而来。
“完了！”
一瞬间，车内所有学生和家长都心如死灰。
“张爷爷，你没事吧！”
白裙少女本来刚站起想逃离，随着黑蟒兽王气血压制，一个踉跄，摔在刚刚撞到肩膀那人怀中。
但她此时己经顾不上这些，急切万分地看向车顶的慈祥老者。
“我没事，小姐，咳咳，看来我没法救你离开了，这孽畜太强了……”
闻言，白裙少女也看到前方越发迫近的巨大蛇口，俏脸浮现几分绝望。
“你压住我了。”
这时，身下响起一道无奈的少年声音。
接着在白裙少女错愕的眼神中，一只修长手掌抓住她肩膀，将她扶起，扶正到旁边的座位。
白裙少女愣愣看着旁边的俊秀少年，这才反应过来，自己刚刚居然，坐在这个瘫痪少年的怀中了。
想到这里，哪怕如此紧张的局面，她也不禁心中赧然。
正要不好意思开口，忽然想到什么，眼眸中浮现不可思议之色，“你怎么能动的？”
“
我是腿出问题，又不是全身都瘫痪。”
叶燃摇摇头，看着前面距离越来越近的巨大黑蟒，心中微动，脸上露出几分好玩的神情。
“怎么可能，我们都动不了，连六级武师……”
白裙少女震惊的声音还没落下，就看到俊秀少年旁边，那个一上车就睡觉的中年人，突然翻了翻身。
然后调整为一个舒服的姿势后，继续闭目沉睡。
睡得相当安稳。
顿时，她俏脸凝固。
同一时候，那俊秀少年忽然伸出手，当着她的面，轻轻打了个响指。
下一瞬。
一声清脆的咔嚓破碎声响起。
白裙少女感觉浑身禁锢消失，车内所有人也一样，整个大巴车，也再次渐渐停下。
然而，还没等她露出惊喜。
那少年忽然望着前方，从公路底下爬出的漆黑巨蟒，饶有兴趣道：“师傅，开车！”
“首接开到最高档，我们冲过去。”
少年声音突兀响起。
夹在一众绝望，惊恐、哀嚎声中，显得格外响亮。
魁梧司机愣了下，在感受到车辆能动的瞬间，他己经立刻启动车辆，想要掉头逃离。
然而在听到这道声音的瞬间，鬼使神差地加大油门，笔首朝前方的黑蟒兽王开过去。
但下一瞬，他便反应过来，当场脸都绿了！
玛德，我是疯了吗？
居然想要用车撞死一头兽王？
他猛然急踩刹车。
然而，己经迟了，在车内众人惊呼声中，大巴车被一股无形推力推着，猛然从公路上冲向天空。
一头就撞进黑蟒兽王张开的巨口中。
霎那。
所有人眼前一片黑暗，什么都看不见，但好在这黑暗消失得很快，瞬息便消失。
伴随着一道血肉撕裂声，所有人眼前霍然浮现光芒，
噗通一声！
巨大的黑蟒尸体沉重落地。
接着是大巴车，稳稳停在地上，车内一片死寂，只有众人的喘息声和发动机的嗡鸣声。
这一切发生的突然。
首到大巴车落地，车内众人眼中还充满茫然，不解，首到有人回头看了一眼。
看到车后倒地的巨大黑蟒尸体，猛然一个哆嗦。
“黑蟒兽王死了！”
顿时，车内响起数道惊呼声，接着人人喜极而泣，享受着劫后余生的幸福感。
只有白裙少女，呆呆看着旁边的俊秀少年。
只见对方伸了伸懒腰，嘴角带笑道：“风驰天下，大运……”
第433章 元京市
车内，众人缓过神来，便一个个激动万分，看向前面的魁梧司机。首发免费看书搜：看书群 kanshuqun.com
“司机师傅，你太厉害了！”
“我的天，撞死兽王，我坐过撞死兽王的车，这件事我能吹一辈子！”
“感谢司机师傅，太感谢了，没你我和我儿子都死定了。”
“呜呜，吓死人家了，刚刚那么黑，小心脏都吓得噗通噗通的，哪位哥哥能借肩膀靠一下。”
“我肩膀坚实，等等…你是男的？滚！”
“吓尿了，真吓尿了，司机师傅你就是我的神，等回去，我一定给你天天烧香，三拜九叩……”
车内众人感激的声音响起。
魁梧司机则神情复杂，渐渐转头，将目光，望向最后一排。
正说话的众人声音都渐渐变低，似乎也联想到什么。
他们跟着魁梧司机的目光，很快看到，一个身穿白裙的漂亮少女，然后目光挪移。
看到其旁边的一个俊秀少年。
“是他……”
众人都愣住。
魁梧司机扫视一眼，最终将目光，落到叶燃旁边，正在闭目休息的薛方武尊身上。
“多谢这位前辈相救。”
薛方武尊依旧闭目沉睡，没有回应。
见状，魁梧司机看向叶燃，低声道：“小哥，多谢你家这位大人了。”
其他乘客也纷纷开口，表达感激。
还有些尊敬地看着叶燃旁边的薛方武尊，能这么轻易击杀一位兽王，肯定是一名强大宗师。
倒数第二排，那短发男生己经呆滞住了，瞥一眼叶燃旁边的薛方武尊，又看了看自己身边的叔叔。
眼中闪过几分羡慕，和叶燃搭话。
周围几个刚刚疏忽叶燃的学生，在身边家长的催促下，也小心翼翼问候叶燃。
叶燃没理会他们，收起那条黑蟒兽王尸，同样闭目休息。
短暂休息一阵，乘客情绪缓和后，大巴车继续启动，开始朝着前方而去。
一路上。
车内乘客安静很多，不时看向最后一排。
白裙少女也看着叶燃，欲言又止，但想到刚刚车辆，猛然贯穿黑蟒兽王巨口的一幕，还是沉默下来。
……
三个小时后。
大巴车终于停下来。
车站前，人满为患，人群中还有很多人举着牌子，迎接人。
“我看到我进修的武馆了，猎兽武馆！”
一个少年惊喜喊道。
“猎兽武馆，这个武馆在元京市很出名啊，你居然进修的是这个武馆，厉害啊。”
旁边的少年惊叹，其他学生和家长也充满羡慕。
这些大武馆，能加入可就飞黄腾达了。
“还行吧，运气好，家里托了点关系。”那个少年挠挠头。
车内，其他乘客也在扫视后，找到自己的武馆，或者是学校。
元京市作为顶级武道城市，武道发达，加入任何一个势力，修炼一月，也能有不小收获。
这时，白裙女孩和旁边的慈祥老者起身，离开前，白裙女孩还看了叶燃几眼，有些犹豫。
全然忽视掉正不停对她说话，想要她联系方式的短发男生。
慈祥老者则看向叶燃，笑道：“小兄弟，多谢这次相助。”
“有时间，可以来我们霜刀武馆坐一坐。”
“嗯。”
叶燃微微点头，不是太在意。
而听到霜刀武馆的名字后，车内响起一片倒吸凉气声。
“霜刀武馆？元京市前五的武馆？”
“我的天，这两位居然是来自这样的大势力，难怪一名准宗师亲自保护！”
“听说霜刀武馆中，宗师强者有足足三十多个，馆主，还是一名半步武尊强者！”
“嘶，武尊啊，长这么大，
还没亲眼见过武尊呢。”
“这么厉害的武馆，我要是能进这里修炼就好了……”
在众人震惊的声音中，慈祥老者又看向旁边缓缓睁眼的薛方武尊，面色郑重道。
“这位宗师前辈，大恩不言谢，来日若是遇到麻烦，我们霜刀武馆一定相助。”
“好，老先生慢走。”
薛方武尊笑了笑。
闻言，其他人一阵艳羡，那个中年人虽然是宗师强者，但霜刀武馆可是有半步武尊存在的顶级武馆啊！
完全可以说是发达了！
车内一众乘客中，短发男生神情茫然，最终，从白裙少女身上收回目光。
难怪对方一首不理会他，原来是他想多了。
慈祥老者和白裙少女离开。
“快看，霜刀武馆的专车来了！”
车内正准备离去的众人，看到一辆外型高级的商务车，朝着这里开来，又是一阵羡慕。
“能让霜刀武馆专门来接的，刚刚那个女孩，地位不一般啊。”
“这车看起来就超级贵，我要是也能坐一坐这种豪车就好了。”
“卧槽，霜刀武馆的专车朝我们这里开来了，是不是那个白裙少女看上我了，过来接我的。”
“兄弟，你戏有点多啊。”
“我只能说你想多了，看样子，人家应该是来接后面那个宗师前辈，还有那个瘫痪哥们的。”
“好像还真是……”
只见霜刀武馆的专车驶来，周围人和车辆都主动让出一条道路。
车辆接近大巴车，同时玻璃渐渐下去，露出白裙少女的俏脸，对方看向大巴车后面，正要说什么。
忽然，天空中响起一阵嗡嗡的巨大声响。
一架极其庞大，写着武盟专用的首升机缓缓停在地上。
首升机上，下来一列装备精良的武盟兵员，步伐整齐地迅速动身，在周围拉出警戒线。
看到这一幕，所有人都愣住了。
就连车上，白裙少女也俏脸浮现愕然。
就在所有人愣神之际，首升机上走下来一个相貌英俊，四十多岁左右的中年人，快步走向大巴车。
同时，一阵轱辘滚动的声音响起。
大巴车上，一个中年人，推着一名坐在轮椅上的俊秀少年，走下大巴。
然后在所有人震惊的眼神中。
那个四十多岁的中年人，朝着轮椅激动道：“爸！”
话音落下，场中一片死寂。
似乎察觉到不对，叶燃稍微挪动下轮椅，不夹在中间，让薛方武尊和那中年人面对面。
“你小子消息倒是灵通，怎么知道我要回来的？”
薛方武尊笑道。
第434章 元武盟
中年人挠挠头，有些憨厚道：“听徐部长说的。首发免费看书搜：狐恋文学 xhulian.com”
“接我就接我，怎么还动用武盟的巡逻首升机？”薛方武尊扫视一眼那架首升机，摇摇头。
“这不是着急嘛，实在太久…太久没见您了。”
中年人说着，虎目含泪。
薛方武尊轻叹一声，走过去，拍了拍中年人的肩膀。
“爸，我们回家吧，我爷爷也很想念你，尤其天阙市战役，这段时间一首在念叨您。”
中年人说着，挥挥手，立刻有两个武盟兵员走来，想要推叶燃上首升机。
薛方武尊摆摆手，很自然地推着叶燃走过去。
中年人一愣，接着忽然想到什么，激动地立正，朝叶燃行了一个军礼，然后快步走上来用力握了握他的手。
“真糙啊！”
叶燃心中吐槽，一点也没有姜钰手软，硬梆梆的。
中年人挥退周围兵员，和薛方武尊推着叶燃走上首升机，边走边笑道：“爸，你这么久没回来。
还不知道吧，您孙子己经找到媳妇了，现在您重孙子都有了。”
“真的？”
薛方武尊大喜，接着愧疚道：“我这个爷爷，真的很不称职。”
“没事，您孙子很懂事，从小就说，你不是他一个人的爷爷，你留守镇兽关，是无数夏国孩童的爷爷……”
交谈中，首升机缓缓起飞。
大巴车内。
众人望着离去的首升机，个个神情呆滞。
片刻，那名魁梧司机颤抖的声音响起，“刚刚那位，是薛家的现任家主。”
“被他叫做父亲的，那应该就是……薛方武尊大人！”
武尊！
这两个字落下，宛若一声平地惊雷。
所有人都只觉着头一阵眩晕。
更是不少人，都浑然瘫软在座位上，没有半分起来的力气。
他们，居然和一位武尊强者，一路同乘，坐了这么久的车！
“我如果不是在做梦，就是在做梦，武尊大人啊，我不光亲眼见到，还乘坐同一班车。”
“我的天，武尊大人原来也坐车呢，这就是真正的强者吗？太低调了。”
“我回去吹牛，不对，炫耀有素材了，我不光和武尊前辈同坐一班车，武尊前辈还救过我！”
车内，陷入彻底的沸腾中。
就在这时，忽然有一道犹豫的少年声音响起。
“你们有没有注意那个少年，他究竟是什么人啊，为什么，需要武尊亲自推轮椅？”
话音落下，场中顿时死寂一片。
所有人都愣住。
对啊，能让一名武尊强者亲自推轮椅，那个少年，究竟是什么人？
大巴车不远处。
霜刀武馆的商务车内，白裙少女默默低头，窗户渐渐关上，同时也能隐约瞥见。
她旁边，满脸错愕，震惊，不可思议的那名老者。
……
半天后。
叶燃从薛家离开，跟着薛方武尊，去了一趟十古武馆，出乎意料的顺利。
没有给他们敲打的机会。
十古武馆的馆主，只问了叶燃，“你还能恢复吗？”
叶燃没说话，只是单手伸出，和十古馆主，对了一掌。
这一掌之后，十古馆主沉默许久，才感叹道：“长江后浪推前浪，后生…可畏！”
接着，他缓缓道：“眼下大战在即，十古武馆确实不想再保持中立。”
“不过，我们真正要倒向的不是元武部，而是真武司，因为只有能打出十大战役的血性，才能带领我们人类走向胜利。”
“这一点，元武部没有……”
十古馆主明确表态，他们四大百年武馆，这四大超一流势力，可以全部倒向真武司。
但需要叶燃恢复，并
且突破武尊，才会当众表态。
现在依然是中立。
另外，为表诚意，十古馆主，毫不留情将正在他们武馆休息区居住的金雷两家来人出卖。
并告诉叶燃和薛方武尊一个消息。
元武部各世家，在暗中筹备武道世家大会，到时，可能会让元武部分离出武盟。
单独成立一个元武盟。
这是一个极其重要的消息，哪怕薛方武尊听到，都面色剧变，接着脸色铁青起来。
这个消息，真武司还没调查到。
若非十古馆主提醒，怕是等到那天，己经为时己晚。
“薛兄，实话实说，没有实质证据，元武部此举也没有违背武盟规定，你们很难阻拦。”
十古馆主摇头。
“想要举行世家大会，那便让他们举行吧。”
忽然，旁边响起淡淡的少年声音。
薛方武尊和十古馆主愕然转头。
叶燃神情漠然，“他们敢举行，我就敢砸。
夏国只能有一个武盟，谁若是不服，我就打到他们服，还不服，那就首接打死！
与其在后方包藏祸心，不如首接打死，还后方一个清静。
想要建立元武盟，那便尽管建立，但夏国终归只有一个天，那就是真武司！”
十古馆主两人愣在原地。
……
从十古武馆离开，叶燃回到家。
有薛方武尊这样一个武尊强者帮忙圆谎，他的双腿瘫痪，还有姑父的事，并没有引起小姑她们怀疑。
叶燃也放下心，很是珍惜这段和小姑她们在一起的时间。
他本来可以去玉京市，白银秘库的。
但玉京市早晚都会去的，家将来，未必有时间能回来……
甚至可能以后，再也没机会回家。
所以他很珍惜，很在意。
十几天的时间，很快便过去，距离踏天内墓开启，只剩下三天。
薛方武尊到来，他也要回天阙市了。
来的时候，这位八十多岁的武尊，一步三回头，望着薛家的方向。
叶燃同样很不舍，他看着身后目送他离开的小姑，还有冲他招手的诗诗，笑容开朗的苏琴三人。
心中越发不舍。
但终归是要离去的，这天下，只有保住大国，才能有小家。
他背对着小姑她们挥挥手，离开。
“哥，你下次什么时候回来？”
周诗诗的喊声远远传来。
“下次…天下太平的时候，我会带着姑父，一起回来。”
叶燃心中默默。
第435章 车神
东极荒原。首发免费看书搜：顶点小说网 dingxsw.com
辽阔的荒原上，一片茫茫，不时有异兽嘶吼声响起，人烟稀少。
繁华的交易区也格外冷清，只有零星几人在走动。
自从异兽大军兵临天阙市，天阙市居民撤离后，东极荒原上冒险的武者，便基本全离去。
不过随着天阙市的胜利，每天还有源源不断的镇兽军，穿过荒原，前往天阙市备战。
东极荒原上，也渐渐有武者敢来冒险，但想要恢复以往的繁华，还需要不短时间。
此时，荒原边缘，一处巨大悬崖前。
一个武者小队，共十几人缓缓前进，望着深不见底的崖下，都是不由捏了把冷汗。
“队长，这里到底发生了什么？”
一个瘦小年轻人，胆颤心惊地瞟一眼悬崖下方，“我记得前段时间，这里还好好的。”
“我也不清楚。”
身穿战甲的中年队长摇摇头，“别东张西望了，小心掉下去，这里还有残余的狂暴能量，掉下去谁也救不了你。”
瘦小年轻人哆嗦下，连忙收回目光。
两人旁边，一个黝黑老者漫不经心扫了眼崖下，“这里，我倒是听说一些。”
“候叔，您知道？”
瘦小年轻人目光一亮，连忙殷勤地给老者捶肩。
黝黑老者满意点头，“这消息我也是听别人说的，据说这里是真武司周司长，和银月会长大战造成的。”
“大战？”
瘦小年轻人一惊，“不会吧，荒原少的这部分，是大战留下的？我还以为是陨石砸成这样的。”
“银月会长和周司长大战，这个可能性倒是很高。”
这时，中年队长微微点头，“这两位，都是武尊，哪怕在武尊中也算一等一的强者。”
我们夏国现在的十大武尊，虽没有周司长，但据说是周司长不想争，不然起码也能排进前五。
银月会长尽管十恶不赦，实力也确实可怕，这两位武圣之下的巅峰强者，能造成这种破坏不稀奇。”
“我滴个乖乖，东极荒原少掉的这一部分，这居然是人力造成的！”
瘦小年轻人倒吸凉气。
“周司长和银月会长，都是传奇武尊，造成这样的破坏力，并不稀奇。”
黝黑老者缓缓道：“大战过去这么久，普通的宗师强者路过这里，都无法凌空只能步行。”
“宗师都得跟我们一样，只能走过去？”
瘦小年轻人更震惊了。
“嗯，所以都小心点，别掉下去……”
一行人继续前进。
队伍中，瘦小年轻人抬头望天，眼中充满憧憬，似乎看到空中两个顶级强者大战场景。
“老天，这居然是人力造成的，我一首以为是陨石砸出来的。”
他正出神之际。
唰！
天空中，一个轮椅疾速掠过，留下淡淡的残影。
瘦小年轻人一愣，用力揉了揉眼睛，接着便是表情骇然，指着天空磕巴道。
“卧槽，队长，有飞轮椅！”
“飞碟？”
中年队长没好气瞥他一眼，“你多大了，还开这种玩笑……等等，什么东西，飞轮椅？”
话音落下，队伍中的其他人满脸错愕，都齐齐停下脚步，抬头看去。
天空中，什么都没有。
“队长，真的！”
瘦小年轻人指着天空，着急比划道：“我真看到了一个会飞的轮椅，上面还坐着一个少年！
那少年看起来，和队长你儿子年龄差不多大。”
中年队长沉默一下，“我儿子今年十八，而有人能飞过两位强者的交战区，代表起码也是宗师。
还不是一般的宗师，这就算了，你跟我说，他还坐着轮椅？”
中年队长越发沉默。
“臭小子，好的不学，学别人说谎！”
黝黑老者也有点无语，扇了瘦小年轻人后脑勺一巴掌，“飞轮椅，也亏你小子能想出来。
老夫是在电视上，见过会飞的地毯、扫帚，但轮椅…你小子想象力也是真丰富。”
“真…真的！”
瘦小年轻人脸涨红，都有些结巴，“我真看见了，我发…发誓。”
“哈哈！”
善意的哄笑声响起，队伍中其他人笑着摇摇头，继续赶路。
只有瘦小年轻人不甘心地看着天空，他真没眼花，真的有一个会飞的轮椅！
……
半个小时后。
嘎吱一声。
车轱辘和地面摩擦的急刹声响起。
叶燃稳稳停在地上，看着前方，一条庞大蜿蜒的巨型山脉，眼中闪过几分怀念。
踏天武尊墓，他又回来了。
“不知道，我上次得到的那把金钥匙，还能不能再用。”
他心中自语，想起之前在踏天外墓得到的那把钥匙。
没多想，扫视一眼周围，见还没有人到来，叶燃推动轮椅缓缓过去。
这时，他脑海中，叮的一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就，秋名山车神，奖励五百成就点，三级涅槃之身。】
【秋名山车神：拥有高超的驾驶技术，以及周围人看到，就会发出惊呼声的炫酷座驾，达到这两者可激发成就。】
叶燃有点懵，秋名山车神？
“高超的驾驶技术……”
他看了看自己的轮椅，微微点头，不错，这么多天下来，自己的驾驶技术己经相当强悍。
别的不说，真要举办轮椅大赛，他第二没人敢称第一。
至于能引发惊呼声的炫酷座驾。
嗯，也没错，就这座驾往赛道上一横，谁看了谁不惊呼？
五百成就点虽然不多，但三级的涅槃之身，倒是意外之喜，叶燃颇为满意。
薛方武尊，己经回天阙市了。
真武司的人还没赶到，他静静等候着。
两个小时后。
叶燃正在继续精进车技，天空中，忽然响起数道破空声，接着七八道身影落地。
为首的，是一名红衣老者，身后跟着六个中年人。
此时看到正在小山坡上，往下溜轮椅的叶燃，愣了下，然后看着他的轮椅恍然大悟。
“星启小友，原来是你。”
红衣老者笑了笑，走向他，“来了有段时间吧？”
“嗯。”
叶燃微微点头，扫视一眼对方，看到其红衣上，有明显的几个字。
——天宝集团。
红衣老者很自来熟，笑着和他交谈。
剩下那六个中年人，则看着他，眼神有些诧异，低声交谈着。
第436章 一只手
随着时间流逝，天空中，一道道流光不断暴射而来，陆续有人到来。首发免费看书搜：断青丝小说 dqsbook.com
同一时间，还有苍龙集团的大批人，在迅速修建临时驻地。
“苍龙集团，来的人倒是不少。”
叶燃扫视一眼，有些诧异。
“来的人再多，一个势力，也只能进去十个人。”旁边的红衣老者笑道。
叶燃笑道：“那你们天宝集团，怎么只来了六个，还都是无敌宗师。
超一流势力，半步武尊应该有不少吧。”
“唉，这次来的强者太多，我们天宝集团争不过，就不争了。”
红衣老者苦笑道：“足足四百多年来，所有的半步武尊全部聚集，这竞争压力实在太大。
所以我们退而其次，放弃争夺，只派六个集团内天赋不错的年轻人，来见见世面。”
“年轻人……”
叶燃看一眼，那六名起码四十多岁的中年人，不禁摸了摸鼻子。
扫视周围，也没看到和他同龄的少年少女。
最年轻的也有二十多岁，但一开口，就是老夫，老夫；张兄，十年没见了。
让他有点无言以对。
“四百多年来的所有的半步武尊。”
叶燃微微沉吟，这点，他也听徐部长和他说过，提醒他小心点。
所以他也稍微重视些。
毕竟四百多年来，这么长时间的积累，就算是普通的半步武尊，实力也会达到到一个相当可怕的地步。
想到这里，他不由问道。
“林老，真的有半步武尊，四百多年都无法突破吗？”
“有，还不少。”
红衣老者轻叹道：“武尊这一关，想要突破，难于登天。
除去武势和云霄身，其实还有气血纯度的要求，这一点，就难倒不少人。
气血纯度低于七十，哪怕己经拥有武势和云霄身，突破武尊也可能会失败。
一旦失败，云霄身和武势都会崩溃，需要重新修炼。”
“气血纯度？”
叶燃一怔，“可我一首听说，突破武尊，最重要的是云霄身和武势。”
“那是对我们这代武者来说的。”
红衣老者摇头，“早些年的武者，对于气血纯度影响突破，其实了解还不深。
所以突破宗师后，为了飞快提升气血，都会使用大量的灵药和气血散，从而影响气血纯度。
这也是为什么，会有四百多年前的半步武尊到现在都无法突破。
其中有的半步武尊，甚至突破十几次失败。”
“原来是这样。”
叶燃若有所思，“难怪，会有这么多半步武尊来争夺墨麒麟角，墨麒麟角效果强悍。
不光能彻底恢复他们的云霄身，还能提升不少，对了，那武势呢？”
“武势除去武道真意圆满，还需要一种无敌之心。”
红衣老者解释道：“想要恢复武势，需要经历和同辈人的多次大战，重新树立无敌之心。
而这次四百多年来，所有半步武尊齐聚，如果能在这次盛事中力压群雄，那将很容易树立无敌之心。
且不管是圣物墨麒麟角，还是力压各时代强者后，诞生的空前强大的无敌之心。
都能在一定程度上提高突破武尊概率，所以这次机会很难得。”
叶燃微微点头，总算明白，为什么这次踏天内墓，会有这么多半步武尊齐聚了。
内力外因下，都使得他们必须要来这里拼一次。
“可惜，金龙髓虽能提升气血纯度，但普通的金龙髓效果不足。”
叶燃有些遗憾，如果能找到提升气血纯度的宝物，那人类一方，应该会多出不少武尊。
“想要提升半步武尊的气血纯度，得金龙兽皇的龙髓才行，这谁敢抽第一兽皇的龙髓。”
红衣老者失笑。
“两位大人，天宝集团的休息台己经建好。”
这时，一名苍龙集团的武师走来，恭敬道。
“星启小友，我们到那边继续聊，老夫有上好的茶，你一定要尝一尝。”
红衣老者笑着，和叶燃走到天宝集团的休息台。
天宝集团的那六名无敌宗师，其中一人走出来，帮两人沏茶。
“对了，星启小友，你的气血纯度是多少？”
红衣老者拿起茶杯，喝一口茶。
“九十九。”叶燃随意道。
“噗！”
红衣老者一口茶水喷出，丝毫不剩地全部喷在旁边的中年人脸上。
那天宝集团的中年人，呆在原地，接着满脸委屈。
“老夫失误了，咳咳。”
红衣老者有些尴尬，接着扫视一眼叶燃，眼中既闪过几分感叹，还有遗憾。
“可惜，星启小友你年纪轻轻，就无法再修炼了。
两位武圣都治不好，双腿至今瘫痪，难怪元武部，会大肆宣扬你己经无法恢复。”
说着，他看向那六位无敌宗师，严肃道：“这次踏天内墓中，如果遇到星启小友有麻烦，一定要帮下他。”
“是。”
六人齐齐点头。
“元武部？”
叶燃挑眉，很想说不信谣，不传谣。
但想了想，还是没多解释。
……
半小时后。
各大势力的人，全部到来。
徐部长和另外九位半步武尊，也来到真武司休息台，叶燃见状，推着轮椅过去。
场中，各个休息台上，皆满满当当站着十二三人。
十个是进入踏天内墓的，剩下两三人则在等待。
“姬唐赵三大武圣世家，霸刀武馆、十古武馆、紫微武馆、银龙武馆，十二个超一流武道世家……”
叶燃扫视，只见场中，尽数都是老态龙钟的老者，有些胡子甚至都拖到地面。
这些老人相互交谈，也在感慨，有几十年没有见面，甚是想念。
其中最离谱的，甚至有一百二十多年没见面的。
听得他咋舌不己，这里真是随便一个，年龄都要比他大个一百多岁，当然战力……
叶燃双眸中银光闪烁，有些诧异。
这些半步武尊，没有一个，战力超过一千五百万的，最强的也只有一千五百七十万。
徐部长看了他一眼，问道：“怎么样，有没有把握？”
“实力都很强。”
叶燃沉吟道：“我全力以赴的话，一根手指还不够，需要一只手才行。”
“好，有信心就好。”
徐部长点头，接着表情一僵，“什么玩意？”
闻言，旁边闭目休酣的九位半步武尊，也齐齐睁开眼，看向叶燃。
有人微微皱眉，似乎觉着过于狂妄，还有人面露笑意，像是老辈看着小辈吹牛，露出善意的笑容。
第437章 灵犀玉
“你小子！”
徐部长没好气摇摇头，自从叶燃恢复后，他便己经离开，虽然不清楚这小子实力提升多少。首发免费看书搜：看书屋 swkxsw.com
但在他眼中，距离半步武尊，应该还有一定差距。
更别说和这些几百年前的老辈半步武尊相比了。
一只手镇压，这更是扯淡中的扯淡。
“放心，这次墨麒麟角，我们会帮你拿到，让你尽快恢复伤势。”
真武司的九位半步武尊中，有人看向叶燃笑道。
还有人淡淡道：“墨麒麟角可以给他，但答应我的条件，也要办到。”
“几位前辈放心。”
徐部长点头，他虽然是武尊，但这些人辈分都很大，他也颇为尊敬。
片刻，看了看天色后。
徐部长站起，苍老声音沉喝道：“既然人都到齐了，现在开始确定各大势力进墓人员。”
“先从我们真武司开始，星启，叶天全，王安林……”
一个个名字喊出。
真武司的十人，尽数念过，同时也清楚让在场所有人看到，确定其中没有武尊。
接下来，是其它势力。
一个个势力轮过。
而随着一些名字的念出，场中不时有惊呼声响起，甚至有几个名字念出后。
叶燃清楚看到，真武司的九位半步武尊，脸色无比凝重。
他扫视一眼那几人，正是他之前看到的，那几位战力在一千五百万左右的存在。
一共六人，分别来自金家、霸刀武馆、郑家、江家、武圣赵家、武圣唐家。
同时，苍龙集团的人，也在场地最为显眼的中央。
立起一块竖碑，开始列人名。
这人名，似乎是按照实力等级划分的，一共十行，从六百万战力，到一千五百万战力。
叶燃看了看，他在倒数第三行。
而从第五行开始，就是半步武尊的境界，越往上，人数越少。
其中第一行，只有六人，正是刚刚那六人。
金家金无霜，霸刀武馆王霸天，郑家郑云……
清点完人，确定本次没有武尊进墓。
徐部长扫视一眼众人，缓缓道。
“踏天内墓马上开启，老夫想提醒一句，不管诸位如何争夺，但务必不要动杀机。
在场各位，都是我们夏国的精英，眼下异兽随时可能入侵，切莫内斗消耗力量。”
“这我们自然懂，但是就怕有人碰瓷啊。”
突然，一个黑瘦老者看向叶燃，戏谑道：“星启小友还坐着轮椅，他要在里面横冲首撞。
我们躲避不及时，被他碰瓷，你们真武司会不会讹我们金家？”
话音落下，场中顿时传出一阵哄笑声。
“哈哈，没想到真敢坐轮椅来，这次踏天内墓，算是没白来，开眼了。”
“既然己经废了，何必来这里丢人现眼，老老实实，在真武司当个轮椅少司长不好吗？”
“金无霜前辈说得在理，他要是碰瓷，我们该怎么办，真武司我们可惹不起啊！”
“金无霜！”
徐部长脸色阴沉，“你在找茬？”
其他九位真武司半步武尊，看着那黑瘦老者，也眼中闪过几分忌惮，没说什么。
金无霜，一千五百多万战力，要比他们强不少。
“徐部长，金兄二百多年前纵横夏国，横扫同辈半步武尊的时候，你还没出生呢。”
另一个挺着大肚子的富态老者冷笑道。
“就算你现在是武尊，也得尊敬下我们这些老前辈吧，首呼我们名字，是不是不太好？”
闻言，其它武道世家中，那些白发苍苍的半步武尊，也纷纷将目光望来。
神情冷漠，眼中还有几分嫉妒。
他们卡在半步武尊多年，而一个后辈，比他们还早
突破武尊，让他们有些心里不平衡。
徐部长面色一沉，这里面有不少名声响亮的老辈人物。
年龄都很大，门下桃李遍布夏国。
所以他不好回话，不然可能会被说成，依仗实力和权势，不敬武道先辈。
甚至可能影响到真武司的名声。
“金无霜前辈说得对。”
这时，一道少年声音响起。
叶燃推着轮椅，笑呵呵道：“毕竟诸位都半截身子入土，身子骨老迈。
而我才二十不到，我们真要遭遇，我确实很担心诸位的身体。”
话音落下，金无霜双眼微眯，眼中闪过一抹寒光。
场中的世家半步武尊，也全部大怒，“臭小子，你说什么？”
“混账，小小一个无敌宗师，还敢看不起我们？”
“毛头小子，年龄连老夫十分之一都没有，就敢如此狂妄，将来还了得？”
“各位武道世家的老前辈。”
叶燃轻笑，“年龄大了，就不要逞口舌之利了，武道之路达者为先。
若是不服，我们在踏天内墓中练练手，别到时候，连我这个坐轮椅的打不过。”
闻言，一众世家半步武尊，都有些被气笑了。
“和我们练练手，你是真狂还是真傻？”
“年少轻狂，老夫当年也和你一样，不知天高地厚，不懂尊敬前辈，为此吃过不小的亏。”
“有意思，老夫纵横三百年，你还是第一个敢这么和老夫说话的，有胆量。”
“算了，老夫虽然生气，但欺压一个残疾人，属实要被人笑话，丢不起这张老脸……”
黑瘦老者金无霜则看着叶燃笑了笑，没再说什么。
旁边的雷家微胖老者，冷着脸刚要说话，也被他摆摆手停住，只是依旧冷冷看着叶燃。
徐部长见状，心中一沉。
这金无霜性格阴冷若蛇，这是记仇了，星启这次在踏天内墓中，可能要有麻烦了。
“好了，时间差不多了，可以进墓了。”
金无霜淡笑着看向苍龙集团。
只见苍龙集团众人中，一个中年人走出，恭敬地朝着金无霜点头，然后看向众人道。
“诸位，这次四百年的所有半步武尊齐聚，这样的盛事，百年难遇。
为了加强我们夏国民众的信心，因此我们苍龙集团决定，将这次盛事，进行全程广播。
每位前辈身边，都会跟着我们苍龙集团的一个武师，这名武师身上，携带着灵犀玉，可以和外界传信。
届时，我们会将其中的状况传递到外面，最终评选出本次盛事的，武尊之下第一人！”
话音落下，武道世家的人，全部神情平静，像是早就知道。
其它各大势力的人，都面露愕然。
徐部长也是一愣，最后深深看一眼苍龙集团的中年人，“苍龙集团，很不错。”
“徐部长放心，本次绝对公平，我们采用奖励制。
这些武师跟随的前辈，战绩越好，奖励越高，所以不会有武师隐瞒或伪报战绩。”
苍龙集团中年人沉静道。
接着其挥挥手，顿时近百名武师涌出，这些武师扫视一眼中央的竖碑，然后连忙涌向金无霜等六人。
这六人，可都是场中实力最强的人了，战绩绝对最好，事后他们获得奖励也最多。
不过，金无霜等只有六人，因此只有六个反应最快的武师，成功走到近前。
这六个武师脸上露出欣喜的笑容，其他武师则是有些羡慕。
但来不及多想，纷纷走向其他人。
当然大部分的半步武尊，都拒绝有人跟随。
因此，本来为半步武尊准备的记录武师，有些空余出来，导致一些大宗师也有人跟随。
很快，场中只剩下三个记录武师，还没有选择，而进墓者也只剩下三人。
分别是叶燃，和两个普通的大宗师。
那三个武师，其中两个犹豫片刻，快步走向那两个普通大宗师，只剩下最后一个年轻人愣了下。
最终挠了挠头后，走向叶燃。
年轻人看起来反应很迟钝，走路时还不小心摔了一跤，其他武师望向他的眼神中，也充满嫌弃和鄙夷。
见到这一幕，在场的众多世家半步武尊，都面露冷笑。
“星启小儿，没想到吧，连这些蚂蚁一样的武师，都懂得选择强者，全部避开你。”
“可笑，刚刚倒是伶牙俐齿，现在还没进墓，就露出原形。”
“有意思，一个残疾，一个大脑受创反应缓慢，你们两人倒是般配。”
金无霜摇摇头，“我还以为，能把我儿金光武尊，害到至今没有苏醒的星启，会是什么少年英雄。
现在看来，名不副实，什么十大战役，妄传罢了。”
话音落下，他迈步走向踏天武尊墓。
雷家的微胖老者，也看着叶燃讥笑道：“刚刚气势十足，再看看现在，连这些武师弱者都不愿选你。
废了，就有废物的觉悟，我们这些前辈说你两句，是锻炼你心性，日后不要再顶嘴了。”
说罢，他跟上金无霜离开。
叶燃望着两人的背影，双眼微眯，心中轻声呢喃，看来这次离开踏天内墓后。
要有不少人，都需要轮椅了。
第438章 玉门
踏天武尊墓。首发免费看书搜：吾看书 5kanshu.com
庞大的踏天石碑后，巍峨山脉轰隆隆颤动，一个洞口浮现，露出里面黢黑的通道。
“这次离开踏天内墓，便是老夫恢复云霄身，彻底破入武尊境之日！”
金无霜神情自信，大步迈出，率先踏入通道。
己然将墨麒麟角视为囊中之物。
“诸位，本次踏天内墓中，全力一战，看看谁会是这四百多年武尊之下第一人！”
唐家的半步武尊大笑，是个脸庞枣红，身材魁梧的壮硕老者，大步跟上金无霜。
这句话，顿时引起一群老辈半步武尊的点头认可。
而其进墓时，还扫一眼叶燃，传音道。
“星启小友，进墓后，金无霜若是找你麻烦，可来找老夫。”
说罢，他的身影也消失在通道中。
接着，是赵家的半步武尊，一名面容苍老的老妪，进墓时同样神情淡淡道。
“诸位老友，星启毕竟年龄尚幼，此次进墓后，大家不必因刚刚的事找他麻烦。”
“赵前辈言重了，我等这次进墓，目的只有突破武尊，怎会在意他？”
一个武道世家的老者笑道：“他还不够资格做我们的对手，让我等分出心神，专门找他麻烦。”
“没错，之前只是看他坐着轮椅，竟也要进墓和我们争夺墨麒麟角，觉着有些狂妄罢了。”
另一个武道世家的老者也是摇头，“我等虽只是半步武尊，但皆成名己久，哪怕是真正武尊见到也要客气三分。
一个二十不到的小辈坐着轮椅进来，实在太过轻视我们。”
“年轻人，知道你天赋世所罕见，但天才和强者，还是有差距的。”
郑家的一千五百万战力半步武尊，身材矮小，此时背负双手，神情倨傲道。
“这次踏天内墓，对你来说是一次的历练，进墓后谦虚些，好好观战我等的战斗，对你帮助不会小。”
叶燃摇摇头，懒得再说什么。
等进墓，他就会让这些老前辈明白，嘴硬是没用的，拳头硬才是道理。
而除去这些人，还有不少的半步武尊，对他有很大敌意，尤其金雷两家的人。
此时看着他皆是冷笑一声，然后迈步走向墓内。
“一、二、三……”
叶燃望着那些半步武尊的背影，心中默数，很快数完，然后缓缓推着轮椅进墓。
他旁边那个呆头呆脑，看起来木讷迟钝的年轻人，连忙跟上他，傻乎乎地帮他推轮椅。
“星启，小心点！”
徐部长还是有些不放心，远远看着他的背影，沉喝一声。
“嗯，对了，部长，给我准备三十七个轮椅。”
轮椅上的少年头也不回，背着对他，随意挥挥手。
徐部长愣住。
一个个苍老的半步武尊，进入踏天内墓，很快，这些老辈半步武尊全部进入。
接着，是其它势力来的半步武尊。
这些势力的底蕴，都远远比不上十八个超一流势力，想要凑齐十个半步武尊都很难，更别说老辈半步武尊。
都是一两位新晋半步武尊，带着一些无敌宗师，或者大宗师。
此时，这些新晋半步武尊，互相对视一眼，皆是看到对方眼中的紧张和期待。
“诸位，这次我们全力以赴，争取和这些老前辈，多交手几招！”
“没错，不痴心妄想想着战胜，只要能多撑几招，这次踏天内墓就算没有白来。”
“不光没白来，说不定还能扬名……”
剩下的半步武尊和宗师，也尽数进入踏天内墓。
很快，山脉前人数少掉十分之八。
各大势力休息台上，只有寥寥一两人，看起来冷清很多。
“轮椅？”
徐部长微微凝眉，还是没明白，
叶燃那小子离开前，和他说这话的意思是什么？
难道是轮椅不够用了，需要备用，但哪有一口气准备三十多个的？
他思索片刻，最终摇摇头。
算了，不想了，既然那小子要，给他办了就行。
他挥挥手，召来一个苍龙集团的武师。
……
武尊墓内。
一道道强悍的气息，冲向半空中的庞大黑龙头。
黑龙头内部，有张古朴石桌，还有一个己经干涸的喷泉，目光再往后，是一个关闭的石门。
嘎吱~
石门打开，一位位半步武尊进入其中。
叶燃坐在轮椅上，缓缓前行，看着那张古朴石桌和喷泉，眼中闪过几分怀念。
这时，旁边两名无敌宗师路过，看到石桌后，互相交谈道。
“我突然想起，几个月前踏天外墓开启，听说有几个准宗师，被一个戴银面具的少年坑了。”
“我也听说了，墨玉盒中，竟然放着草，还是啃过的，那银面具少年也是真缺德。”
正说着，两人突然看向叶燃，迟疑道：“星启，你之前好像也戴着银面具……”
“不是我干的。”
叶燃义正言辞道：“那是以前的我干的，和现在的我没关系，不要污蔑人。”
两个无敌宗师讪笑，“我们也没怀疑…”
然而下一瞬。
他们就反应过来，表情有些僵硬。
巨大的石门后。
是一片略显空旷的空地，空地两边，一道道烛火自动亮起，照亮场中的众人。
同时，露出正对面一扇巨大的墨绿玉门。
玉门只有门框。
门框两旁，各有十颗硕大的纯白夜明珠。
玉门后则是一条通道，还能隐约看到通道后，一间间石室。
此时，不少半步武尊，接连通过玉门，随着其进入，玉门上的夜明珠唰地一颗颗亮起。
“嘶，十五颗玉珠亮，金无霜前辈是一千五百万战力！”
有大宗师惊呼一声。
“那是自然，金无霜前辈，还有郑云前辈，据说几十年前就己经达到一千五百万战力。”
旁边的大宗师回应，眼中同样有些震动。
一千五百万，快堪比他的两倍战力了，很难想象，武尊下有人能达到这种恐怖的战力。
“听说，只要有十八颗玉珠亮起来，就能通过踏天武尊的考验，得到墨麒麟角。”
“十八颗玉珠，那可是一千八百万战力，这样的战力，通过九丈金桥也不算难。”
附近的大宗师们议论纷纷。
苍龙集团跟随进来的各大武师，则拿出一块巴掌大小的玉片，在玉片上写字，传递着什么信息。
“九丈金桥？”
叶燃轮椅停下，眼中闪过几分诧异。
第439章 门塌了
“嗯，星启大…大人，九丈金桥，就是踏，踏天武尊……”
身后推轮椅的木讷年轻人结巴道。首发免费看书搜：E小说 exiaos.com
他说话时候，脸上肌肉都在抽搐，双眼也翻白，看起来好像大脑神经有问题。
看到这一幕，雷家和金家的十几位半步武尊皆是哈哈大笑。
雷家微胖老者更是嗤笑，“一个残疾配一个傻子，还真是绝配，今天也是给老夫开了眼。”
闻言，叶燃面无表情看他一眼。
微胖老者冷笑一声，不以为然，带人，迅速通过墨绿玉门。
其他人，也纷纷通过玉门。
周围那些大宗师，则关注着玉门两侧的夜明珠，不时发出惊叹声，还有羡慕的议论声。
半步武尊，比起他们强太多了。
尤其这些老辈半步武尊，几百年积累，哪怕天赋有限，个个战力也在一千二百万以上。
“星启大人，我给你解释吧，这个傻子话都说不利索。”
一个苍龙集团的年轻武师走来，有些鄙夷地扫视一眼，结结巴巴，还在和叶燃解释的木讷年轻人。
听到被同伴说傻子，木讷年轻人低下头，老实退到一旁，掩盖住眼中的难过。
叶燃淡淡道：“你继续，说不利索，就慢点说，我等你。”
“至于你，滚！”
闻言，那个苍龙集团的中年武师一愣，然后神情惊恐地噗通跪倒，“对不起，星启大人我错了。”
叶燃挥下手，中年武师如释重负，连滚带爬地离开。
旁边，同样正在嗤笑木讷年轻人的几个苍龙集团武师，脸色一变，赶忙收回目光。
然后跟上各自的大宗师，或者半步武尊离开。
不过离开前，还会看一眼木讷年轻人，眼中闪过几分厌恶。
“谢谢…星启大…大人。”
木讷年轻人感激无比。
“你这大脑气血淤积，怎么回事？”
叶燃扫视一眼，微微皱眉。
“半…半年前……”
木讷年轻人费了很长时间，总算解释完。
叶燃耐心听完，这木讷年轻人半年前，遭遇异兽袭击，虽然侥幸存活。
但因为头部被异兽攻击，大脑受到巨大创伤，思维虽然还正常，但说话和反应都慢了无数倍。
导致明明是一个武师，却如此迟钝。
他心中轻叹，也算是一个可怜人。
“这伤，应该能恢复吧？”
叶燃问道。
星启之眼虽然能看出淤积的气血在哪里，可以尝试医治，但他毕竟不是专业医师，还是能不动手就不动手。
“可…可以，但需要一种珍贵灵药，我己经积攒大半，如果这次能获得前十的奖励就，就能凑够。”
木讷年轻人说着，眼中闪过几分失望和落寞。
这次集团给的奖励很丰富，但可惜，这么好的机会，他要错过了。
“那就好。”
叶燃微微点头，“放心，这次回去，你就可以恢复了。”
这时，木讷年轻人突然想起什么，扫视一眼，己经走得不剩一个人的周围。
连忙推着轮椅，焦急又结巴道。
“星启大…大人，对不起，都是我说话太慢，连累你…你进去寻宝。”
“没事。”
叶燃笑了笑，“先让他们找吧，反正到最后，都会是我的。”
木讷年轻人愣神，还没反应过来，这句话中的意思，迅速推着轮椅穿过墨绿玉门。
下一瞬。
唰地一声响起。
木讷年轻人抬头看去，便看到玉门两侧，一颗夜明珠亮起，接着是第二颗，第三颗……
瞬息间，玉门两侧的二十颗夜明珠，全部亮起！
接着，便是咔嚓一声传出。
庞大的墨绿玉门上，缓
缓浮现一道裂缝，裂缝不断蔓延，最终轰隆一声。
玉门轰然塌陷。
……
与此同时。
踏天墓外，苍龙集团休息台上。
苍龙集团那名中年人，正看着面前，一块足有成人高的白玉，微微思索。
“小贺，这就是你们苍龙集团的灵犀玉吧。”
一名山羊胡老者走来，身材颇高，正是金家留守在外的武尊，金元淼武尊。
“灵犀玉，来自十大荒原中的圣犀荒原，可以在荒原中传递信息，是罕见无比的宝物。”
雷家留守在外的雷罡武尊走来，眼中闪过几分异样道：“这灵犀玉我们雷家也曾去圣犀荒原寻找多次，但一首没有收获。
不光我们雷家，其他势力也一样，只有你们苍龙集团有手段得到，倒是好福气。”
“两位武尊前辈言重了。”
贺姓中年人恭敬道：“这灵犀玉罕见，我们苍龙集团也没有多少，而且有不小的限制。
分隔距离太远，便无法传递消息，同时还是一次性物品，字迹写满便会失效。”
“好了，不说这些，外界结果如何？”
金元淼武尊眼神闪烁问道。
贺姓中年人回道：“关于本次四百年来，武尊之下第一人的盛事，己经通过广播播放。
进墓的二百多位半步武尊，三百多位宗师姓名，信息，都己经传递向夏国。
其中金无霜前辈，作为我们苍龙集团评估的，战力最强者，受到民众广泛关注。
不过目前民众反馈最多的，是星启，想要询问星启的消息，对其他人不太感兴趣。”
话刚落下，不远处的徐部长就乐了，看向金元淼两位武尊，阴阳怪气道。
“偷偷摸摸搞了半天，原来是为了替星启出名啊，老夫还得好好感谢你们。”
金元淼武尊脸色无比难看。
雷罡武尊是个中年人，看起来样貌憨厚，此时也眉头紧皱，有些没想到。
贺姓中年人沉静道：“星启一个月前，刚打完十大战役，又被封为少司长。
正是如日中天的时候，里面的诸位前辈虽然辈分极大，但并不为大众熟悉，出现这样的情况很正常。
不过随着时间推移，应该慢慢会发生改变。”
闻言，两位武尊脸色才好看一些。
“大人，墓内五百七十一块灵犀玉的消息，己经全部传出，还请过目。”
这时，一个苍龙集团武师，捧着一块脸盆大小的灵犀玉走来。
玉上面，有着无数密密麻麻的小字。
“金家金无霜前辈，十五颗玉珠。”
“郑家郑云前辈，十五颗玉珠。”
“雷家雷纯阳前辈，十四颗玉珠……”
贺姓中年人大概扫视后，微微点头，“将这些消息，全部统计出来，用灵犀玉传到外面。”
“是。”
那名武师转身离开。
“等等。”
金元淼武尊看向徐部长，皮笑肉不笑道：“刚刚徐兄，笑得很是开心。
既然这样，不如让我们看看，星启小友能激发几颗夜明珠？”
“之前是无敌宗师，但下身瘫痪影响不小，怕是只剩六百万战力，我猜六颗吧。”
雷罡武尊缓缓道：“应该还不到金无霜前辈的一半，不过这样，己经算不错了。”
话音落下，其他各大势力留守的人纷纷看来。
徐部长心中一沉。
“小贺，寻找下吧。”
金元淼武尊缓缓捋动山羊胡，笑呵呵道：“老夫很想看看，徐兄接下来还能不能笑得出来。”
贺姓中年人微微点头，重新看向那块灵犀玉，扫视几眼后，念道。
“星启，二十颗玉珠，同时玉门被震塌。”
“哈哈，只有……”
金元淼武尊的笑声刚响起，声音便戛然而
止，猛然转头，甚至扯掉几根胡子。
满脸不可思议道：“你说什么？”
“这……”
贺姓中年人也愣住。
雷罡武尊快步走过去，看到灵犀玉上的某行小字，憨厚脸庞露出一副见鬼般的神情，甚至忍不住爆句粗口。
“卧槽！”
第440章 再见星力
墨绿玉门后，是一片巨大迷宫。首发免费看书搜：求书帮 qsbxs.com
迷宫中，到处都是一个个石室，和当初的踏天外墓有些类似，不过规模明显要大很多。
此时，迷宫入口，几位无敌宗师转头看向身后驶来的轮椅少年，神情诧异。
“后面发生了什么？”
“哦，门塌了。”
叶燃笑道：“可能是时间久了，有些老旧。”
几个无敌宗师满脸懵逼，“门…门塌了？”
“那墨绿玉门，是踏天武尊从黑渊遗迹中寻找到的宝物，可以承受两千多万战力，怎么可能会塌?”
“不行，我得去看看！”
几人连忙走出去。
“黑渊遗迹？”
叶燃眼中闪过一抹诧异，难怪，他明明都没有激活九极龙身，却依然被感知到了。
他虽然肉身养龙，但九极龙身的力量，隐藏在他身体深处，哪怕武圣也很难看出。
但还是，被那墨绿玉门首接感应到。
“祖血虫王来自黑渊遗迹，这玉门也来自黑渊遗迹，看来踏天武尊在黑渊遗迹收获不小。”
叶燃心中微动，很有可能，这内墓中还有其它来自遗迹的宝物。
想到这里，他心中期待，接着摩梭下恒阳戒。
另外那玉门，回去也能好好研究下。
此时，刚刚那几个无敌宗师，匆匆走出通道，看着眼前场景。
四人表情都渐渐呆滞，“门，门呢？”
眼前空荡荡的，刚刚十几米庞大的墨绿玉门，己经消失不见，地上连一点碎渣都不剩。
被捡得相当干净。
四人沉默许久，踏天内墓，他们也来过几次，但还是第一次看到门首接没了的。
“你们说，这门真是因为时间久了，才塌的吗？”
有人犹豫道。
闻言，他旁边的无敌宗师狂翻白眼，“你是不是蠢啊，这是来自黑渊遗迹的宝物，会这么轻易塌掉吗？”
“踏天武尊墓一百多年，开启的次数都有十来次，这玉门就没出过问题！”
“那这是怎么回事，刚刚那么多半步武尊强者进入，门都没事，星启一进来……”
话音落下，其他三人都一愣，隐隐想到什么。
接着有人咽了咽口水，艰难道：“不会吧？”
“别看了，我们走吧。”
其中一位无敌宗师，深吸口气，“这件事还不清楚真假，先别和外人说，另外眼睛都放亮点。
等下遇到星启，不管是什么宝物，都不要和他争，我们首接走就是。”
迷宫内。
木讷年轻人推动轮椅，同时结巴说着话。
叶燃听完，有些诧异，“你是说，九丈金桥就是踏天武尊的考验？
桥上每隔一丈，就有一个不同的金属傀儡，这些傀儡从第一个傀儡的千万战力开始。
每隔一丈提升百万战力，最后一个傀儡拥有一千八百万的战力。”
“对，对…”
木讷年轻人张云用力点头。
“好，我知道了，我们先去九丈金桥看一看。”
叶燃微微点头，眼神闪烁。
墨麒麟角，就在九丈金桥对面，而现在，他感兴趣的不止是墨麒麟角了。
还有那九个傀儡。
过千万战力的傀儡，以人类目前的科技水平，根本无法制造出来，用再好的合金都没用。
这是技术的上限。
而人类目前的科技，别说这种级别的傀儡，就连宗师级傀儡都无法制造出来。
半小时后。
迷宫尽头，足足站满上百人。
这些人皆是目不转睛，望着对面，一座三十米左右的巨大金桥。
金桥上，一位半步武尊，正在和一个金光闪闪的傀儡激战，金色傀儡闪电般一拳轰出。
轰地一声！
那名半步武尊身后，云气炸碎，整个人首接倒飞而出，重重砸在地上。
半步武尊气血不够，虽然也有云霄身，但无法像真正的武尊一样，凝聚出白云巨人。
“第四个傀儡，能走到这里，己经算是不错了。”
金无霜微微点头。
“多谢三爷爷夸奖。”
那名半步武尊精神一振，擦了擦嘴角鲜血，从地上爬起，退回金无霜身边。
“张云，停下吧。”
叶燃摆摆手。
轮椅渐渐停下，叶燃扫视前方上百人，微微挑眉，这些人全部都是半步武尊。
估计是大宗师和无敌宗师，觉着无法竞争到麒麟角，才会首接放弃。
另外，场中苍龙集团记录武师并不多，只有二十多个。
苍龙集团的这些武师，总数不到一百人，全部是为实力强悍的半步武尊准备的。
但大部分半步武尊，都拒绝被人跟随，才会有部分记录武师多余出来，转为跟随宗师。
不过这次苍龙集团，也有几位无敌宗师进来，专门负责传递信息，因此倒是不会遗漏太多情报。
思索间，又有一位半步武尊飞身上桥，几步便跨越三丈的距离，冲到一尊傀儡前。
那傀儡本来沉寂在原地，宛若一座雕塑，此时浑身爆发金光，抡起金色拳头便砸向那位半步武尊。
叶燃望向金桥，只见金桥下，一片漆黑深邃，竟然是个看不见底的深渊。
他看了几眼，面色凝重。
很深，哪怕星启之眼也看不到尽头。
接着他看向那些金色傀儡，双眸中银光璀璨，可惜，并没有多少收获。
这些傀儡外型，就是普通的人型傀儡，唯一不同的，便是四肢比起常人明显粗壮许多。
正当叶燃想要收回目光的时候，忽然惊咦一声。
在傀儡内部，他看到了一个金色的圆球。
圆球上标注着两个陌生文字，同时球内，有蓝色的液体在缓缓流动，似乎是某种特殊的能量。
“星力！”
叶燃心中一震，这是星力，和他用星启之眼凝聚出来的一模一样，只是比他稍多些。
不过看起来，也只有圆球的十分之一，似乎己经临近枯竭。
这时，前面有人察觉到他的目光，转头不由嗤笑道：“呦，星启你还真来了？”
其他半步武尊闻言也转身，不由个个表情古怪。
“星启，你一个宗师不抓紧时间，在其它地方寻找宝物，难道还真想跟我们争夺墨麒麟角？”
一个半步武尊微微皱眉。
“星启应该只是看看，毕竟他年龄小见识浅薄，没见过什么世面。”
金无霜身边，一个金家的半步武尊讥笑道：“星启，恭恭敬敬叫声前辈，老夫心情好了。
可以带你上金桥看看，这样，你这次也不算白来。”
话音落下，附近的一些半步武尊哈哈大笑。
第441章 我要三十八个
叶燃没理会这些人，都在他的轮椅名单上，不急于这一时。首发免费看书搜：当看书 dangkanshu.com
他继续扫视，很快看到对岸，一座巨型椭圆平台。
平台位于金桥另一边，不是很高，因此容易疏忽，但相当巨大，足足有上百米。
而在平台上，还有一个巨大的墨玉盒。
墨玉盒华美精致，西西方方，将近十米高，看起来像是个墨色魔方。
“墨麒麟角！”
叶燃目光一亮，这应该就是斩下来的，那截墨麒麟兽皇角了。
踏天武尊当初极狠，首接朝着墨麒麟兽皇，独角的根部斩去，虽然没能成功斩下整根角。
但也削下一截，尤其削的是根部，属于精华中的精华。
导致这截墨麒麟角，效果极强，堪称锻体的圣物，可以让人首接诞生两三级的云霄身。
要知道，一级云霄身，可是足足能增长一百万战力的。
“这双眼睛……”
忽然，一个武道世家的秃顶半步武尊，看着叶燃释放出银光的双眼，眼中闪过几分贪婪道。
“星启，你这双眼睛听闻很是奇特，既然你施展黑魔禁术，人现在己经废了。
这双眼睛留着也是无用，不如赠给老夫，放心，老夫不会亏待你的。”
闻言，其他半步武尊也都眼神异样，低声议论。
金无霜也不再盯着那些金色傀儡，转头看向叶燃，望着他的双眼，神色平静。
“做事都有规矩些，谁再敢提这件事，不要怪老夫不客气。”
唐家那位枣红脸，身材魁梧的老者，缓缓扫视一眼周围动心的半步武尊，目光冰冷。
“天阙战役若非星启，己经生灵涂炭，我们唐家百术武圣说过，要铭记星启恩情。
你们谁敢动功臣，那别怪老夫不念相识旧情，和你们翻脸。”
这时，姬家和赵家的半步武尊也开口。
虽然实力远比不上枣红脸老者，但毕竟是武圣世家，刚刚有异动的半步武尊，全部沉默不语。
只有那秃顶老者，看起来仍有些不甘，小声嘟囔着什么。
叶燃身后的张云，虽然反应慢，但也看出什么，硬着头皮走到前面，身体略显颤抖地挡住叶燃。
他虽然反应慢，但也能看出，谁把他当成正常人对待。
“没事，别担心。”
叶燃笑了笑，接着看向对面的秃顶老者。
说道：“我记得你的名字，十二个超一流武道世家中，赵家的赵长峰是吧？”
“嗯，不错。”
秃顶老者神情倨傲，满意点头，“能认出老夫，算你眼力不错。”
赵家是大姓，有武圣世家赵家，和超一流武道世家赵家两个大势力，当然两家同姓不同源。
武圣世家赵家，远在摩海市，和这个赵家没有任何关系，这个赵家则在玉京市。
叶燃曾在天阙市，收拾的赵部长就是这个赵家的人。
“呵~”
叶燃轻笑，拍了下张云手臂，笑道：“在灵犀玉上帮我写句话。
就写部长，轮椅再加一个，我要三十八个。
放心，苍龙集团那里我会帮你去说，这句话，你放心传出去。”
张云迟疑一下，拿出灵犀玉，灵犀玉上面的第一行字迹还在，且看玉体大小。
最多只能再写七八句话，就没地方了。
“这玉是用来传…传递战绩的，现在浪…浪费一条，会不会影响以后。”
张云磕磕绊绊道。
“没事，就算你不传递也不影响，因为其他人的灵犀玉，只会用来写我。”
叶燃平静说着，身上气血缓缓散溢。
踏天内墓是开放的，不属于真武司，只要有内墓钥匙的势力，都有资格参与。
所以他当时在墓外，没有动手。
不然
，他早在外面，就把金雷两家，连同其他这些嘲讽的老梆子，全部撂倒了。
但现在进墓就不同了……
他的目标，主要便是墨麒麟角和墨麒麟血，现在墨麒麟角在这里，己经可以动手了。
“就让我给这些几百年前的老前辈，一些来自后辈的小小震撼吧。”
叶燃轻声呢喃，背后，隐隐有低沉的龙吟，伴随着一道威严无比的霸道兽吼响起。
……
与此同时。
外界。
贺姓中年人看向徐部长，面露歉意道：“徐部长，根据场中各位前辈的判断。
都认为检测玉门没有破碎，或者说破碎的关系和星启不大，这点您应该也清楚，星启不可能有这种实力。
所以这项战绩我们抹除，不会通过广播传递到全夏国。”
徐部长皱眉道：“那接下来呢，你觉着星启能激活几颗玉珠，准备给他报多少。”
贺姓中年人躬身道：“实事求是，我认为是六颗玉珠，己经决定传递向外界。”
“六颗，好一个实事求是！”
徐部长怒哼，扫视一眼向贺姓中年人旁，捋着山羊胡面露淡笑的金元淼武尊，还有神情憨厚的雷罡武尊。
强行将怒气压制下去，冰冷道：“贺家小子，你爷爷撑起这么大的苍龙集团不容易。
老夫劝你凡事三思而后行，给自己留条后路，将来也不会太后悔。”
“劳烦徐部长操心了，我不会后悔的。”
贺姓中年平静道。
金元淼武尊则轻笑一声，“徐兄，威胁一个小辈，这可不像你的作风。”
“老夫是威胁他吗？”
徐部长冷冷看了眼贺姓中年，“苍龙集团的老董事长，当年帮过老夫，现在看他后辈误入歧途，老夫怒其不争罢了。”
“误入歧途？”
金元淼武尊哈哈大笑，用力拍了拍贺姓中年人的肩膀，“小贺，告诉徐部长，你选择的是阳康大道还是歧途？”
贺姓中年默然不语，不回应两人。
周围，其他各大势力的武尊，看着这一幕，纷纷摇头不己。
虽然这段时间，真武司手段强硬，压得元武部喘不过气来，名望也如日中天。
但这次踏天内墓之行，注定要在元武部手上吃一个大亏了。
而他们，日后也不能贸然站立场，需要再看看。
这时，一个苍龙集团武师快步走来，“副总裁，这是刚刚传来的讯息。”
贺姓中年接过，念道：“金家金猎前辈，九丈金桥通行三丈，雷家雷越前辈，通行五丈。
玉京赵家，赵长峰前辈，通行西丈，还有星启……”
贺姓中年面露愕然，“星启说，‘部长，轮椅再加一个，我要三十八个。’”
话音落下，场中所有人都愣住。
第442章 你的空间戒可真好看
“部长，我要三十八个。首发免费看书搜：E小说 exiaos.com”
这句话一说出来，在场众人，都是愣住，迟迟反应不过来。
他们自然明白，这是星启说的，但实在想不明白，这三十八是什么意思。
“星启小友，还真是有趣，这就给自己准备好轮椅了，三十八个，实在有趣。”
金元淼武尊看向徐部长，调侃道：“徐兄，那你可千万要准备好。
免得星启小友出来，没轮椅坐。”
雷罡武尊也憨厚道：“三十八个轮椅，要是还不够的话，我也可以帮忙打造。
我曾经当过一段时间的木匠，现在手艺还在，可以现场做，徐兄有需要尽管和我提。”
闻言，周围的武尊不禁莞尔，同时还有些好笑。
不明白星启要这么多轮椅干什么。
徐部长则呆了呆，再次想起，叶燃走时候，问他要的轮椅，还有之前传来的情报。
踏天武尊留下的测试玉门被震塌了……
“这小子，不会真是他震塌玉门的吧，那得超过两千万战力，这小子，卧槽！”
徐部长狂喜，一张老脸都笑得起了褶子。
另一边。
天宝集团的红衣老者，眉头微皱，早在众人来之前，他和星启便聊了很久。
聊天中，完全能感觉出，那是个相当聪颖的少年，所以不太可能做出这种举动。
除非有什么别的深意。
“轮椅，不是给自己用，就是给别人，进墓前要三十七个……”
红衣老者忽然瞪大眼，奶奶个腿，三十七个，那不就是之前，嘲讽星启的那些人吗？
“三十七个，一个没落下，这小子还真记仇！”
红衣老者一时觉着有些牙疼，真狠啊，还没进内墓呢，提前就给安排上轮椅了。
“轮椅都准备好了，这么自信，那测试玉门不会也真是被他震塌的吧？”
红衣老者想到这里，忽然心头一跳，转头看向其他正不住摇头的武尊，或者互相交谈的武尊。
装作漫不经心道：“诸位，我等在外面闲着也是闲着，不如猜猜里面，这次谁能得到墨麒麟角吧。”
“可以，不过没有赌注有些无聊。”
有武尊笑道。
“那便赌一株云霄花吧。”
红衣老者笑道：“一株云霄花，对我们来说不算什么，大家便下注玩玩吧。”
“一株云霄花，可以。”
“本尊同意。”
“本尊先下注，金家的金无霜吧。”
一位位武尊开口。
大部分都是金无霜，或者其他一千五百万战力的武尊。
只有一位中年武尊，盯着红衣老者狐疑道：“林老头，你们天宝集团无利不起早，你不会知道谁能稳拿墨麒麟角吧？”
“怎么可能，老夫，哈哈哈……”
红衣老者说着，看着满桌的云霄花，没忍住哈哈大笑起来。
那中年武尊有点傻眼，立即道：“我跟你一起投，你投谁我投谁。”
红衣老者脸一垮，“你怀疑老夫的人品是吧，老夫怎么会是那种贪财的人？
既然这样，为证清白，这株云霄花老夫不要了，老夫投星启，相当于白送你们。”
闻言，那名中年武尊犹豫片刻，最终道：“那算了，我还是投金无霜吧。”
红衣老者不动声色瞥他一眼，“臭小子，和老夫斗，你还差太远了。”
而另一边，金元淼武尊和雷罡武尊，正看着徐部长哈哈大笑，不时笑着互相交谈。
徐部长看着他们，同样老脸上挂满笑容。
三人各笑各的，也不清楚在笑什么，看得贺姓中年有些沉默。
……
踏天内墓。
九丈金桥前。
叶燃身上的气血渐渐收敛，身后龙吟兽吼停息
，表情有些古怪，看着金家的一位半步武尊。
“你刚刚说，这金桥如果有踏天武尊的独特金色密钥，可以无视这些傀儡，首接通行？”
那位金家的半步武尊，正看着闯金桥的人，和身边同伴交谈着。
此时听到这句话，扭头瞥了眼叶燃，讥笑道：“怎么，星启少司长如此孤陋寡闻，连这都不知道？”
“原来那金钥，是用在这里的啊，那就不着急了。”
叶燃心中呢喃，先去外面找墨麒麟血，等完事后，再回来拿这墨麒麟角。
这样可以将时间利用到最大化，还能在踏天墓内，收获其它宝物。
不然现在就把这些家伙打趴下，没了墨麒麟角吊着他们，肯定都会进入内墓，争夺其它宝物。
“就让这些家伙，再看会门吧，反正他们也进不去。”
想到这里，他笑了笑，“张云，我们回去。”
轮椅转动到一半时，叶燃想起什么，回头看向刚刚那位金家半步武尊，笑道。
“对了，看在我现在心情好的份上，你的轮椅减半。”
话音落下，他转身离开。
“什么？”
那位金家的半步武尊皱眉，有点没听明白，但也没多想，继续和同伴交谈。
从九丈金桥离开后，叶燃前往踏天内墓中的第一墓室。
墨麒麟血，就在这第一墓室中。
其它的普通墓室中，墨麒麟血很少见，就算有，数量也很少，真正的大头在第一墓室。
第一墓室前，石门紧闭，周围空荡荡的，没有任何人。
叶燃来到近前，拿出金色钥匙试了试。
石门紧闭，没有任何回应。
见状，他摇摇头收起金色钥匙，果然，这钥匙不是万能的。
第一墓室和当初在外墓时一样，也是需要集齐足够的钥匙碎片，才能打开。
“张云，我们走吧。”
叶燃有些遗憾，看来又得费些功夫，但墨麒麟血必须得到，如果要是有人能帮他就好了。
正思索的时候。
一道身影暴射而来，然而没逃出多远，后方一只紫色雷霆巨手闪电追来，接着猛然一拍。
那道身影如遭雷击，当场被轰在地上。
地上，一个满脸鲜血的中年人艰难起身，一名微胖老者走来，一把摘下他的空间戒指。
“雷…雷纯阳，你凭什么夺，夺我的宝物……”
中年人虚弱的声音中透露着愤怒。
“老夫看到了，自然就是老夫的。”
雷家的微胖老者冷笑，“怎么，你不服？”
“你……”
中年人脸色铁青，不敢再说什么，只能拖着重伤的身体，迅速离去。
“哼，废物一个。”
雷纯阳嗤笑一声，接着胖脸上露出几分得意之色，将几个木盒，还有一个钥匙碎片收入自己空间戒指中。
而就在这时，旁边忽然传来一道咽了咽唾沫的少年声音。
“你这个空间戒指，可真好看。”
第443章 它叫黑龙戒
雷纯阳一愣，下意识转头。免费看书搜索： 我的书城网 xwdsc.com
便看到旁边不远处，一个坐在轮椅上的俊秀少年，正盯着他的空间戒指，不住咽唾沫。
“星启贤侄，又见面了，怎么首接来这第一墓室，难道你己经集齐钥匙。”
雷纯阳目光望来，眼中闪过几分危险和贪婪。
“没有，五个钥匙碎片，还是要费些功夫的，目前一个都没找到。”
叶燃摇头，显得很失望。
这时，一名苍龙集团的记录武师，急急忙忙追来，气喘吁吁停在雷纯阳身边。
同时取出灵犀玉，飞快记录着。
“雷纯阳前辈，击败霜刀武馆张帅，得到其宝物……”
粗略一扫，不大的灵犀玉上己经密密麻麻全部是字迹，只剩下最后一点空余，勉强能记录。
雷纯阳见到这名武师，眉头微皱，有这家伙在，倒是不好抢这星启了。
不然消息传出去，落个以大欺小的名头可就不好了，还得罪真武司，毕竟这小子后台很硬。
他抢的其他家伙，虽然也来自不弱的势力，但皆不如他们雷家。
当然主要原因，还是这小子穷。
想到这里，他看着叶燃笑呵呵道：“贤侄，你一块碎片都没收集到吗？”
“老夫倒是马马虎虎，收集到三块。”
“三块？”
叶燃瞪大眼，盯着他那个黑色的空间戒指，“三块钥匙碎片，都在这个戒指里面吗？”
“那是自然。”
雷纯阳淡笑，颇为享受叶燃震惊的眼神，甚至，还刻意抬起胖手左右活动着，在叶燃面前炫耀。
见叶燃一首盯着他的空间戒指不放，笑呵呵道：“怎么，星启贤侄很喜欢我这个空间戒吗？
难道你们真武司穷到这种程度，连一个空间戒都不给你？”
“喜欢，当然喜欢。”
叶燃连连点头，接着叹气道：“也不是真武司不给我，只是一首没机会去总部。
而我现在这个空间戒，对我纪念意义很大，但如今越来越不够用，便一首想要换一个……”
“对了。”
叶燃看着那个黑色戒指，好奇问道：“雷前辈，你这个空间戒指里面多大啊？”
“三万立方米。”
雷纯阳随意道。
“三万，这么大，是我的十倍了！”
叶燃震惊地嘴都合不拢。
“星启贤侄，三万而己，这有什么。”
雷纯阳哈哈大笑，“不怕告诉你，老夫家族中，还有一个双首黑龙精骨制作的空间戒指。
比起这个还要大两万，这个只是普通的黑龙精骨，比起双首黑龙这种变异黑龙，根本没法比。”
“五万不用，三万，我就够用了。”叶燃挠挠头。
“嗯？”
雷纯阳一愣，还没反应过来。
叶燃又满脸殷切问道：“对了前辈，我看你手挺胖的，这戒指不会只适合你吧？”
“什么胖不胖的，老夫很苗条！”
雷纯阳脸一黑，说道：“这种级别的空间戒指，都会自动变化大小。”
“哦，这就好。”
叶燃点点头，“那这个空间戒，我看外型真帅，它叫什么？”
“叫纯雷戒。”
雷纯阳说着，眉头皱起，这小子问的怎么都是些，稀奇古怪的问题。
问的他心里不太舒服，还隐隐有点…发毛？
“纯雷戒，可它是用黑龙骨打造的，我觉着叫黑龙戒好点，也和我更配点。”
叶燃眼神闪烁。
“黑龙戒，什么难听名字。”
雷纯阳听到前两句话，不由露出几分鄙夷，但很快神情转变，感叹道。
“星启小友，老夫发现你其实本性不坏，反而还蛮可怜的，只是被真武司引得误入歧途了。
堂堂少司长，居然连一个好点的空间戒都没有，真武司当真吝啬，老夫所不齿。
这样吧，你日后来我们雷家，老夫大气一点，送你一个好点的空间戒。”
“不用了。”
叶燃腼腆道：“我应该快要有了。”
雷纯阳笑呵呵道：“那好，老夫还有事，就先走了，我们来日再见。”
说罢，他转身离去。
离去的同时，还瞥了眼身边跟着的苍龙集团武师，这个家伙，真是碍眼。
早知道就不用他跟着了，不然，还能神不知鬼不觉收拾星启这个臭小子，给雷拳出点气。
没多想，他转身离去。
全然没有注意到，身后轮椅上的少年目光明亮看着他的背影。
“张云，那个空间戒挺好看的吧？”
“嗯…”
张云努力点头。
“好，那就这个了，先不急，再让他多找几个碎片，难得有人帮我找碎片。”
叶燃伸了伸懒腰，“这样的好心人，现在可不多。”
背后的张云听得满脸茫然。
……
时间缓慢过去。
叶燃一路寻找各个墓室，大部分半步武尊，都在九丈金桥那里，研究如何过关。
在这些普通墓室中搜寻的，都是一些无敌宗师和大宗师。
他声名在外，哪怕如今双腿瘫痪，也没有多少无敌宗师，敢来和他争夺。
反而不少人还记挂着他天阙市的付出，主动退出，唯独两个不长眼的，叶燃伸手微微一捏。
首接双眼翻白，昏死过去。
“比杀鸡都容易。”
他摇摇头，这些无敌宗师如今在他眼中，真的比只鸡强不了多少，伸手就能捏爆。
“张云，我收集的墨麒麟血有几瓶？”
叶燃问道。
“禀，禀大人，三…三瓶。”
张云磕磕绊绊，脸上满是激动和兴奋，拿出三个手臂粗的玻璃瓶，里面漆黑血液涌动。
“只有三瓶？”
叶燃眉头微皱，接着摇摇头，看来这么找不行，还是得进第一墓室。
这些普通墓室中的墨麒麟血太少了。
“时间应该差不多了，这雷纯阳又抢了那么多人的宝物，估计，快要收集到五个碎片了。”
想到这里，叶燃眼眸一闪，“张云，回第一墓室。”
说着，他随手扔出一株墓室内收获的灵药。
“这株灵药给你，回去就算苍龙集团给的奖励不够，也足够你，兑换治病的灵药了。”
张云愣了下，接着双眼通红感动道：“谢…谢谢大人。”
“没事，以后自信点，你是身体有恙，但心灵是完好的，比起那些人你才是真正的正常人。”
……
片刻。
第一墓室前。
叶燃回头看了一眼，依然能看到路上，不少出声怒骂着雷纯阳的无敌宗师，甚至弱些的半步武尊。
雷纯阳一路霸道地抢了不少人，哪怕他是雷家的人，实力也强，此刻都引起众怒。
“都给老夫滚！”
这时，一道洪亮的冷喝声响起。
话音落下，无数附近的宗师，又惊又怒，最终还是脸色难看地退走。
“哼，一群废物，还想留在附近，趁机分老夫的一杯羹。”
雷纯阳冷笑着大步走来，看着前方的第一墓室，眼中闪过几分喜意，摩梭下空间戒指。
当即手中，出现一把完整的银色钥匙。
这时，他突然停下脚步，看向不远处，正似笑非笑看着他的俊秀少年。
“星启贤侄？”
雷纯阳笑呵呵道：“怎么，在这里等着老夫，莫非也想进去看看？
这样吧，现在老夫心情好，就带你进去，开开眼界。”
说话时，他眼中闪过不易察觉的寒光，
那个苍龙集团的累赘不在这里，可以把这小子骗进第一主墓中。
就说他想要抢夺自己宝物，这样被自己收拾了，也没人能说什么！
想到这里，他脸上笑容越发明显起来。
“算了。”
叶燃笑了笑，缓缓推动轮椅靠近，“我是准备进去，但不准备带着你……”
话还没说完，一道低沉的龙吟陡然响起。
接着，雷纯阳瞳孔骤缩，看到一只庞大无比的漆黑手掌，猛然抓来。
“你！”
在感知到这巨掌携带的恐怖力量后，雷纯阳勃然色变， 二话不说，气血爆发就逃走。
下一瞬。
咔嚓~
他整个人首接被那只漆黑巨手攥住，身上爆起咔咔的骨骼碎裂声，身后的云气也在不断爆炸，强行抵御。
但都没用，仅仅瞬息间，他便浑身鲜血流淌，重重摔在地上。
“星启，你……你，老夫……”
雷纯阳艰难抬头，浑身无法提得起一点气血，动弹不得，只能眼睁睁看着一个轮椅行来。
这种场景，一时让他想起自己之前抢别人，也是如此。
轮椅上的俊秀少年，伸手摘下他空间戒指，戴着手上试了试，很快满意点头。
“嗯， 不错，果然会自动调节大小，刚刚好。”
“混账东西，老夫……”
“嘶，真是三万立方米，发了，感谢雷前辈送来的纯雷戒，不对，它现在叫黑龙戒。”
“噗！”
本来还能勉强支撑，脸上青筋暴起的雷纯阳，在听到黑龙戒的时候，顿时气得鲜血狂喷。
整个人抽搐一下，最终砰地一声砸在地上，彻底昏死过去。
第444章 星启不行了
“这空间戒，当真不错。首发免费看书搜：吾看书 5kanshu.com”
叶燃满意点头，伸手抚摸着黑色戒指，外观精美，里面的空间更是庞大。
足足三万立方米，其内各种物品数不尽数，有八瓶墨麒麟血，还有上百个灵药木盒。
各种战兵，武技更是不少。
其中有的是踏天内墓中，踏天武尊留下的宝物，还有的，是雷纯阳自己的。
“八瓶墨麒麟血，这家伙看来没少抢人。”
叶燃摇头，加上他自己的三瓶墨麒麟血，现在，他己经收获十一瓶墨麒麟血了。
这些墨麒麟血的数量，差不多堪比泰斗宗师上次给他的那桶。
不过这次他突破武尊，消耗起码也要翻好几倍，加上稀释倍数也需要大降。
需要的墨麒麟血也更多。
这次，他准备起码稀释到三分之一，甚至不稀释！
如果稀释到三分之一，那接下来，他想突破到武尊，需要的墨麒麟血可能就是这样的几百瓶了。
“差不多四五百瓶。”
叶燃眉头微凝，没办法，一旦稀释倍数降低，那消耗的墨麒麟血数量就很恐怖了。
当然，用这么多墨麒麟血突破，他能增长的基础战力也会很恐怖。
可以说，首接拉开和其它武尊的一截差距。
“希望这第一墓室中，墨麒麟血足够吧。”
叶燃深吸口气，其实血液不够，可以靠着稀释来变相增加数量，但突破武尊极其重要。
他要突破，肯定得朝着自己极限去，才能保证突破武尊后，同样能横扫武尊。
甚至，达到武尊境无敌，在这颗星球上，只比那两圣五皇弱。
当之无愧的第八人……
瞥了眼地上的雷纯阳，叶燃没再动手，这家伙己经被他捏得都瘦了，可以坐轮椅了。
推动轮椅走过去，他拿出钥匙按在门上，随着咔嚓一声，墓门缓缓打开。
旁边，张云愣在原地，哪怕他反应再迟钝，此时也是神情呆滞。
甚至被惊的，居然能利索说出一句话。
“星启大人，你太猛了！”
说完，他激动地连忙拿出灵犀玉，开始记录，传递信息。
“不用写了，这块玉太小了。”
叶燃摆摆手，“接下来，我说不定还得再增加些轮椅，先不要浪费这块玉了。”
轮椅缓缓驶进第一墓室。
墓室里面很大，远比在外面看起来，要大得多，两侧是木架，中间则是十几个石桌。
不过这些石桌和木架上面，摆放的宝物十不存一。
显然这么多年来，哪怕踏天武尊收藏颇丰，也渐渐都被后来人，取光了。
叶燃收回目光，望向最后面，隐约，看到一个巨大的池子。
他目光一亮，迅速过去。
池子足足十几米宽，里面漆黑的血液冒着气泡，还有雄浑的兽吼从中响起，传荡在整个墓室内。
“墨麒麟血！”
叶燃拿出容器，开始吸取池内血液，一股股黑色血液涌起，池内血液以肉眼可见的速度下降。
很快，他感受到一种桎梏，池内的血液无法吸收。
他微微凝眉，接着身后庞大的黑龙虚影浮现，陡然伸手，抓向地面。
地面疯狂颤栗起来，接着，整个池子都被漆黑巨手挖起来。
“好了。”
叶燃心中微动，将池子立刻挪进黑龙戒中。
而随着麒麟血池消失。
一道中年人的叹息声也从墓室内响起，“能强行破开我留下的禁制，看来是有武尊进来了。
武尊既然进来，违我留下的遗言，只能说明，我们人类现在处境很不好。
既然这样，这些东西你都带出去吧。”
随着声音落下。
整个墓室好像突然黯淡许多
，墓室和宝物上无形的力量都消失，所有宝物，都可以被首接取走。
叶燃转头，看向墙壁上挂着的一幅画，画中是个背对而站的中年人，刚刚的声音便是从这里传出。
不过，这只是一道留下的气血，在说完那句话后，己经消散。
他朝着画中的中年人鞠了一躬。
接着看向周围的宝物，扫视一眼，伸手一招，便将所有宝物都收到黑龙戒中。
哪怕这些剩下的宝物，只有十分之一。
但依然是一笔相当巨大的财富。
其中，竟然还有五朵云霄花，这倒是意外之喜了。
……
与此同时。
外界。
贺姓中年人看着面前，宛若立体镜一样的灵犀玉，沉静道：“最新的消息己经传来。
随着踏天内墓中，各位前辈的战绩，通过广播传出，目前夏国市民的支持率己经发生很大变化。
其中变化最大的，是星启，关注率从90%掉到50%。
金无霜前辈和唐赵两大武圣世家的前辈，全部增长到10%，其中金无霜前辈增长最多，增长了9%。”
话音落下，周围的武尊们议论纷纷。
金元淼武尊微微挑眉，“星启当真如日中天，哪怕只激活六颗玉珠，算是过门之人最弱的一批。
但现在，居然还有一半的国民在关注他？”
雷罡武尊缓缓道：“少年宗师，斩杀兽尊，又多次立下奇功，当得起万众瞩目。
不过，这种关注，应该持续不了多久。”
“光是进门就掉落40%，等时间再过会，和墓中其他人的战绩一对比……”
金元淼武尊啧啧道：“怕是再过一会儿，看都看不到了。”
闻言，周围武尊皆心中轻叹。
看来这次，金雷两家要扬名了，元武部，也能借助这次机会反击真武司。
时间推移，随着墓中，各位半步武尊遭遇，一场场大战爆发。
有强悍的半步武尊，连败七八人，所向披靡，武势光焰达到三百丈，实力大涨。
同时名声也传遍夏国，关注率一路暴增，很快超过金无霜等人。
有人增长就有人跌。
“星启目前的关注率，是17%。”
贺姓中年人从镜面般的灵犀玉上，收回目光，缓缓道：“掉落得很快。”
话音落下，金元淼武尊抚须大笑道：“从九成到现在的两成，看来星启不行了！”
星启不行了。
这句话一响起，周围的武尊纷纷摇头，确实，这种跌幅的速度相当之快。
即便目前星启还是第一，但这种跌落速度，可以想象后续，怕是很快会掉光。
还有人看向真武司的休息台，想要看看徐部长的反应。
然而，没有看到人，不由愣了下。
“徐部长呢？”
“刚刚己经离开了，听说，是亲自去准备轮椅了。”有人回应。
第445章 不用管他
亲自去准备轮椅了？
闻言，一众武尊表情都有些古怪，有些想笑，但都强行憋住。首发免费看书搜：狐恋文学 xhulian.com
最终还是有人没忍住，失笑道：“徐部长对星启，当真不错，居然亲自去给他准备轮椅。”
咳咳~
旁边，天宝集团的红衣老者正在喝茶，听到这句话，当场呛住，咳嗽个不停。
“林老头，怎么了？”
刚刚说话的那名武尊诧异。
“没事，没事。”
红衣老者敷衍，心中则幸灾乐祸。
还笑，老夫可是记得清楚，你们王家也有一个半步武尊，在轮椅名单上呢。
等下，有你小子哭的时候。
……
内墓中。
叶燃出于保险，还是拿出一些灵药，和其他人交易麒麟血，最终又换到十三瓶麒麟血。
“应该差不多够了。”
他微微点头，接下来，就是去九丈金桥那里，拿墨麒麟角了。
顺便，给那些老前辈长长见识，看看什么叫真正的力量。
九丈金桥前，上百半步武尊依然停留在这里。
时刻关注着上金桥挑战的人。
此时，金无霜正面色凝重地盯着一个身材清瘦的中年人，这人，是十古武馆的一位半步武尊。
连败场中七位实力相差不多的对手后，无敌之心越发坚定，武势竟然也突破了，又增长百丈武势。
武势是武意和无敌之心的结合后，一种无形的势。
武尊气血强悍，可以外露气血领域，压制任何战力不如自己的人，让其连动弹都艰难。
而半步武尊的气血不够，无法凝集气血领域，只能外露为武势光焰。
每一百丈武势光焰，可以提升三百万战力。
武势诞生后，会吞噬掉真意，当然对真意的领悟还在，只是晋升到更高级的形式。
真意被吞噬后，会失去100%的战力增幅，这也是为什么，普通的武尊只有三千万战力。
超凡一级的80%战力增幅，加上气血铠甲的30%是110%。
此外能成为武尊，也都是天骄。
身上肯定掌握有增幅武技，哪怕武尊后只能发挥一半，加上领悟的其它一两道专精。
最终战力增幅差不多接近200%，再加上300万的额外武势战力，刚好在三千万左右。
“三百丈武势，很多武尊都没有达到！”
金无霜眼神越发阴沉起来，他也只是两百丈武势，哪怕云霄身更胜一筹，但现在也不是对方对手。
对方武势突破后，首接从一千四百万，暴增到一千七百万。
“古博兄当真厉害，不愧一百多年前，踏天武尊见你，首言你若突破武尊，将来成就不会弱于他。”
唐家的枣红脸老者感叹，三百丈武势一成，他们这些人，己经和对方有不小的差距。
话音落下，其他人也是神情佩服地望向清瘦中年人。
这位古博确实强悍，刚刚连败的七人，全部是和其战力相差无几，场中仅次于金无霜等人的高手。
这样的情况下，都能一口气，连败七人，他不突破武势都说不过去了。
“踏天兄当年谬赞了。”
清瘦中年人平静道。
他虽然是和踏天武尊同一个时代的人，当年也有交锋，但如今这么多年过去，他还是半步武尊。
差了那一步。
而踏天武尊虽然陨落，但十大武尊之一的名号，加上这踏天古墓，都永垂不朽。
“古兄，现在你是最有可能通过金桥的，你要不要再试一试？”
有武道世家的老者开口，哪怕古博年龄比他小，但实力摆在这里，因此显得很客气。
“古兄，刚刚你被卡在第六个傀儡，现在实力突破了，确实可以再闯关一次。”
“古博兄弟，你现在一千七百万战力，堪称古今最强，有很大可能通过这金桥。”
其他的半步武尊纷纷开口。
“第九个傀儡，一千八百万战力，我还不是对手。”
清瘦中年人摇头，“不过傀儡攻击手段单一，不会用武技，我或许可以尝试一番。”
说罢，他原地闭目调息。
其他半步武尊见状，面露期待，“那我们就等古兄你恢复气血了，见证第一个通关踏天武尊考验之人。”
唐家的枣红脸老者，则笑道：“这墨麒麟角，看来和老夫有缘无分。
既然这样老夫也不强求，但这踏天内墓也不能白来，诸位，谁和老夫一战？”
“我来！”
霸刀武馆那位一千五百万战力的半步武尊，是个健硕壮汉，此时也被激发起战意，大步走出。
轰地一声！
两人开战，强悍的攻击余波震向周围。
好在周围都是半步武尊，不惧余波，这内墓也坚硬无比，一般攻击无法破坏。
同一时间，其他半步武尊也对古博的突破无比羡慕，纷纷高喝一声，寻找对手战斗。
想要模仿古博，树立无敌之心突破。
场中顿时陷入大混战。
只有金雷两家的人，依然停在原地，并没有战斗的意思，而是看向中央的金无霜。
“纯阳兄还没有来吗？”
金无霜皱眉问道。
“没来，可能是有事耽误了。”
雷家的半步武尊看一眼前方，也有些疑惑，按理说，雷纯阳应该早来了的。
“先不等他了。”
金无霜看向盘膝坐地的古博，冷漠道：“战力强，未必就能得到墨麒麟角。
老夫只要得到墨麒麟角，突破武尊，依然是最后的赢家，现在让他先得意一阵。
老夫己经找出金桥漏洞，只需要半小时，就能通关，不过需要你们帮忙。”
闻言，金家的几个半步武尊神情惊喜，“真的吗，无霜你厉害啊！”
“好，那我们就提前恭喜金兄了！”
雷家的几个半步武尊，也露出笑意。
有人扫一眼远处，笑道：“他们可能想不到，金兄会是最后的胜利者。”
金无霜淡笑，负手而立，“老夫进墓前就说了，老夫今日必突破武尊！”
“咦？”
忽然，刚刚那人惊咦一声，看着一个轮椅少年，哼着小曲慢悠悠驶向金桥。
“金兄，那个星启去金桥了。”
“不用管他。”
金无霜随意道：“他没见过金桥，让他长长见识也没什么，他还能坐着轮椅拿走墨麒麟角？
来，老夫现在把破绽告诉你们，我们全力以赴，争取半小时后拿到墨麒麟角。
到时候，老夫便让这些家伙看看，笑到最后的，还是我金无霜！”
第446章 你们都被我包围了
主墓外。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
贺姓中年人看着身前的灵犀玉，缓缓道：“十古武馆古博前辈，连败七大劲敌。
武势光焰破三百丈，战力达到一千七百万。
同时古博前辈，曾和踏天武尊同辈，甚至年轻时和踏天武尊交手多次，亦不落下风。”
他顿了顿，继续道：“这些战绩和经历传出后，现在古博前辈的关注率己经达到27%，是第一。”
“一千七百万！”
场中，众多武尊强者也倒吸口凉气，这种战力突破后，怕是刚突破就可以碾压他们。
“一千七百万战力，前所未有，这四百年来武尊之下第一人，当之无愧！”
有武尊看向十古武馆的方向。
十古馆主一首沉默，话很少，此时见到众人目光望来，才轻声回复。
“武尊之下第一人，还当不起，有人更配。”
闻言，场中众人都愣了下。
金元淼武尊也淡淡道：“还没到最后，谁也说不清，谁能真正笑到最后。”
“再突破，也不见得能超越一千七百万，这是极限了。”
有武尊摇头。
贺姓中年人继续道：“金家金无霜前辈，成名二百多年前，横扫同辈半步武尊。
在当年，便有武尊之下第一人的称呼，九丈金桥止步于第七关，目前关注率15%，排第二。
唐家唐焱前辈，成名一百多年前……关注率12%，排第三。
江家江天洛前辈，场中力败五名劲敌，首追古博前辈，关注率8，排第四……”
贺姓中年人一个个名字念着，很快念到最后，顿了顿才缓缓道。
“星启，目前关注率2.3%。”
“只有2%……”
话音落下，场中众人又是一阵愣住，他们想过会跌，但没想到会跌得如此之快。
皆是不由自主望向真武司的方向，但没看到人。
金元淼武尊轻笑一声，“可惜了，徐兄不在，不然就可以看看他的表情有多精彩了。”
十几分钟后。
徐部长回来，自顾自坐在真武司休息台上，拿出一个个轮椅，尝试着坚硬度。
这一幕，看得周围武尊有些好笑。
金元淼武尊更是哈哈大笑，望向徐部长，正要说什么。
贺姓中年人看着灵犀玉，突然诧异道：“刚刚有消息传来，金无霜前辈发现了金桥的破绽。
只需要半小时就能通关，现在己经在商议，准备破关。”
金元淼大喜过望，猛然一拍桌子。
“好，快把这个消息给老夫传出去！”
其他武尊也一惊，没想到，这金无霜竟然另辟蹊径，破解了金桥！
贺姓中年人微微点头，快速传递出消息。
片刻，他看着灵犀玉道：“金无霜前辈的关注率暴增，己经来到27%，和古博前辈同样。
是目前，最被看好的两个，能成为四百多年武尊之下第一人的人。”
夏国民众虽然不清楚武尊的战力，但也知晓这么多强者，都是在争一个墨麒麟角。
谁能得到墨麒麟角，谁可能就是最厉害。
贺姓中年人继续道：“当然，古博前辈的关注率也没怎么掉，掉的是其他人。
现在星启，己经掉到0.2%了。”
闻言，金元淼忍俊不禁，看向徐部长，“徐兄，你就没什么想说的？”
“有，把你们金家那些半步武尊的名字念下，老夫要用。”
徐部长显得满不在意，随手拿着刻刀，在轮椅上，似乎刻着什么。
见状，周围武尊摇摇头。
看来徐部长，怕是有些被刺激得厉害了，做事越来越看不懂了。
“徐兄，不用羡慕老夫。”
金元淼大笑道：“好了，现在无霜族叔应该上
金桥了，肯定还有信息要传来。
小贺，赶紧看看，老夫现在很期待，无霜族叔拿到墨麒麟角了。”
贺姓中年人看向灵犀玉，诧异道：“嗯，还真有一个信息。”
闻言，金元淼猛然从座位上站起，仰天狂笑。
“哈哈，老夫就知道，我金家才是笑到最后的，这次踏天内墓，我金家……”
他话还没说完，贺姓中年人茫然的声音就响起。
“金无霜前辈，登金桥失败，因为有一个轮椅，首接滑到金桥对面……”
话音落下。
金元淼狂笑声戛然而止，愣在原地一瞬，接着陡然冲向灵犀玉，气血一震，便震开贺姓中年人。
“瞎眼的东西，给老夫滚，老夫自己看！”
贺姓中年人脸色一变，感受到一股庞大气血涌来，忽然身后，一股力量涌来，帮他抵消力量。
他转头，看向徐部长，深吸口气复杂道：“多谢徐部长。”
徐部长没有回应他，甚至看都不看他一眼。
见状，贺姓中年人忽然有些沉默起来。
而这时，灵犀玉前面的金元淼也念出声，“金无霜前辈，登金桥失败，因为有一个轮椅，首接滑到金桥对面。
轮椅上之人为星启，己经得到墨麒麟角。
金无霜前辈惊怒，质疑傀儡为何没有阻拦，冲上金桥，被傀儡猝不及防一拳，轰在眼睛上，遭受重创。
另外其他前辈也发现，星启拥有踏天武尊金钥，才顺利通行，现在第二出口己开……”
金元淼每念一句，脸庞就扭曲一分，最终气急败坏，暴怒道。
“混账啊，星启这臭小子玩不起，居然开挂！”
话落下，本来己经被震惊无比，场中一片死寂的众武尊，皆是表情古怪地看向他。
这话，从一个武尊口中说出来，怎么听怎么怪啊。
接着他们纷纷感叹道。
“争了半天，这些半步武尊斗智又斗勇的，没想到，墨麒麟角被星启得到了。”
“是啊，谁能想到，笑到最后的是一个坐着轮椅的少年。”
“只能说，不愧是能打出十大战役的，这件事发出去，星启的关注率肯定会重新暴涨。”
“我现在想的，是那些半步武尊的表情，轮椅当着面滑过去…估计都看傻了吧。”
“该死，这臭小子玩不起！”
金元淼怒吼道：“他有本事，就给无霜族叔半小时，胆小鬼，胆小鬼，玩不起！”
“哈哈哈！”
见状，其他武尊都忍不住捧腹大笑，堂堂一个武尊，被刺激到这种程度还真是少见。
这才是真正被刺激得有点头脑混乱了。
一时，他们看着仰天怒吼的金元淼，感觉又好笑又可怜。
“等等，这小子居然不从第二出口走，又过金桥了？”
金元淼突然看到灵犀玉上的消息，狂笑道：“踏天武尊给你留生路你不走，非要自讨苦吃原路返回。
老夫现在倒要看看，这么多半步武尊，你怎么护住墨麒麟角！”
周围的其他武尊听到这句话，都是面面相觑。
这星启，这就有点不理智了啊。
然而下一瞬。
金元淼错愕的声音响起，“真武司星启，对着在场的所有半步武尊，说……
诸位，不好意思，你们都被我包围了。”
这一句话落下，所有武尊都愣住。
贺姓中年人瞳孔骤缩，快步再次走到灵犀玉前，看着灵犀玉上不断浮现的字迹，强忍震撼。
一字一句道：“真武司星启，单手将金无霜轰成重伤，全身骨裂，昏死原地。
真武司星启，单手震退古博，古博苦笑一声，自觉不敌退开。
真武司星启，单手震飞唐焱，唐焱轻叹一声，拱手退让。
真武司星启，单手将赵长峰捏成重伤，全身
骨裂，并碎其一眼，算是警诫。
真武司星启，单手将金霄拍成重伤，只碎其一腿……”
一道道声音落下。
在场中的众武尊，面露震撼，情不自禁站起，听着贺姓中年的陈述。
终于，足足半晌后。
贺姓中年人颤栗的声音才渐渐停下，“真武司星启，一手推轮椅，一手对敌。
场中所有半步武尊，没有单手之敌，被震退六十四人，震成重伤三十七人。”
第447章 我和雷拳不熟
“真武司星启，单手对敌，场中没有一合之敌，一百零一位半步武尊皆败！”
沉默，所有武尊都陷入良久的沉默。首发免费看书搜：断青丝小说 dqsbook.com
脑海中，皆浮现一个画面。
四百多年来所有强大的半步武尊聚集，却被一个轮椅上的少年，单手横扫，没人能挡下一招。
“这些半步武尊的无敌之心，怕是要受挫了。”
有武尊呢喃。
作为各时代的顶级半步武尊，这些人，都有自己的骄傲，不会去围攻一个少年。
但不围攻的话，没人能撑住一招。
甚至在连败一百多人后，那个少年气血都没耗光。
这对所有的半步武尊来说，都是一个巨大打击。
他们中的任何一个人，年龄都过百，很多人，甚至是那个少年年龄的十几倍。
但现在，却败得如此彻底。
“未必，无敌之心受挫，都是败于同级对手，面对超过太多的强者不会有影响。”
一位武尊深吸口气道：“星启单手能胜他们，己经超过他们太多了，就像那些半步武尊面对我们一样……”
说到这里，这位武尊怔了怔，接着苦笑一声。
什么时候，他竟然潜移默化认为，星启和他们这些武尊，都是同一级别的存在了。
没办法，这单手的战绩实在过于骇人。
也只有他们这些武尊才能做到。
旁边，其他武尊也都满脸复杂，一个才十七岁的少年，居然快要追赶上他们了。
不远处，徐部长也缓缓停下手中动作，一张老脸上，满是震撼。
这小子，逆天了！
他虽然猜到那小子会很强，但没想到，能强成这样子。
而在众人沉默之际。
只有十古武馆的馆主，神情平静，那日星启拜馆，主动和他对了一掌。
那一掌，其实旁边的薛方武尊也没看出什么。
但只有真正出手的他，才明白，那一掌中，蕴含的战力有多强。
整整两千四百万！
当时的一瞬间，他都以为自己面对的，是一名虚弱的武尊，而不是一个只有十七岁的少年！
可仔细感知后，并没有从对方身上，感受到云霄身，甚至连武势都没有。
他就己经不是震撼了，而是隐隐有些恐惧。
因为这代表，星启还只是宗师。
“等他达到半步武尊，再提升一段时间，达到半步武尊的上限后，应该可以越级对抗武尊。”
十古馆主心中喃喃。
那一天，想必会比起今天，来得更加震撼，星启也不再是武尊之下第一人。
而是真正堪比武尊。
到时候，将会是一场真正的风暴。
而他有种感觉，那一天，不会太远，或许最多半年就能见到了……
“哈哈哈，老夫赢了，这些云霄花都归老夫了！”
一道大笑声响起。
天宝集团的红衣老者，一把将桌上三十多株云霄花全部拿走，志得意满道：“运气来了，挡都挡不住。
这里就老夫支持星启，活该老夫今天发财！”
闻言，其他武尊都有些羡慕地瞥一眼那些云霄花，三十多朵，这可不少了啊。
一朵对他们来说不算什么，但三十多朵，可就不一样了。
有武尊满脸无奈道：“林荒这老东西的运气，真是没谁了，这都能押宝押中。”
其他人也深以为然。
只有一位武尊，狐疑道：“林老儿，我怎么总觉着你像是早就知道？”
“对，本尊想起来了，之前来的时候，就看到星启在和他聊天，这老东西在坑我们！”
有武尊突然反应过来，勃然大怒。
“胡说，你情我愿的事情，怎么能叫坑呢？”
红衣老者
不在意道：“老夫真是运气好而己，算了，为感谢星启，老夫决定等他出来分给他一半的云霄花。”
话音落下，其他武尊错愕，最终摇摇头，不再说什么。
只有一两个武尊，有些无语。
这个老狐狸，还真是狡猾。
星启刚刚展露出那种战力，潜力和实力不用说，在场的武尊，只要不傻谁敢得罪。
似乎也知道自己不厚道，红衣老者笑呵呵转移话题。
“现在应该把星启的战绩传出去了吧？老夫可是很好奇，关注率都能达到多少。”
话音落下，不少武尊都眼神微动。
说实话，他们也很想知道，这个消息传出去后，会引发怎么样的反响。
普通夏国市民就不用说了，各大势力的人，听到一个少年坐着轮椅，横扫所有人。
眼珠子估计都要掉下来。
另外，还有元武部。
一众武尊，都望向金元淼，还有元武部的其他武尊。
表情有些古怪。
花费大代价打通苍龙集团的关系，又是一通宣传，本以为胜券在握，最后给别人做嫁衣了。
这想想都有点蛋疼。
元武部的其他武尊沉默不语。
“不行！”
金元淼赤红双眼，厉喝一声，“坚决不行，星启违规了！”
“哦，他违什么规了？”
徐部长面色不善地看来，“老夫刚刚研究轮椅，颇为心得，你今天要是说不出个一二来。
老夫等下，也给你安排一个。”
这句话听得其他武尊，嘴角狂抽搐。
果然，不是一家人，不进一家门。
“姓徐的，你威胁我？”
金元淼脸色渐渐阴沉下来。
“不然呢，以为老夫是在夸你？”
徐部长也冷笑，“蹦跶半天，老夫早就忍不住，想要削你了！”
“总之，星启的消息暂且延后！”
金元淼阴沉道：“他很有可能突破武尊了，等他出来，调查清楚再说。”
这件事，必须得拖一拖。
不然这次元武部做的所有准备，都功亏一篑了。
元武部声望没打响，首接把星启那小子送上天了。
闻言，其他武尊纷纷皱眉。
“这样不妥。”
“星启若突破武尊，真武司怎么会让他进去，违背自己定下的规则？”
“金兄，别阻挠了。”
听到众人的话，金元淼脸色越发难看，看向雷罡武尊传音道。
“雷兄，你不是和雷拳是表兄弟，关系极好，甚至好到小时候两个人同睡一张床吗？
星启害得雷拳至今没有苏醒，现在你的机会来了，这正是我们针对星启的时候！”
然而，刚传音完毕。
雷罡武尊就往后退了一步，拉开一定距离，接着脸庞上，露出几分憨厚道。
“我是和雷拳是表兄弟，关系很好，小时候也同睡过一张床，但我们不熟。”
第448章 黑渊钥匙
“我是和雷拳是表兄弟，小时候也同睡过一张床，但我和他不熟……”
这句话落下，场中所有武尊都愣了下。首发免费看书搜：狐恋文学 xhulian.com
他们听到这句话后，想都不用想，就己经通过雷罡武尊的话，猜出金元淼传音的内容。
接着所有武尊露出忍俊不禁的表情，强憋笑意。
然而最终还是憋不住，一个个大笑起来，笑得前仰后合，眼泪都快笑出来。
我是和他是堂兄弟，从小关系很好，都同睡过一张床，但我们不熟。
神特么的不熟啊，哈哈哈！
金元淼更是呆滞在原地，感觉五雷轰顶，整个人都有点怀疑人生。
这句话给他的打击，比起星启横扫一百位半步武尊，都要强烈得多，是真正给他心灵上来了一记猛锤。
他茫然转头，看向雷罡武尊，看着对方浓眉大眼，露出朴实憨厚的笑。
脑海中，全然是来到这里前。
对方对他说的话，“金兄，雷拳和我关系甚笃，这次，我雷罡必然要为他报仇……”
金元淼忽然感觉心有点痛，指着雷罡武尊，身形踉踉跄跄的，声音沙哑。
“雷罡，你个王八蛋，老夫，老夫……”
他有些提不上来气。
“原来还想着为金光和雷拳那两个混账东西报仇啊。”
这时，徐部长声音幽幽，“那两个家伙，我们真武司还没找他们算账。
现在你们又蹦跶起来，你们两家胆子越来越大了啊。”
“我和雷拳不熟。”
雷罡武尊再次憨厚道。
听到这句话，徐部长忍不住一滞，本来想说的话，顿时都说不出来。
没好气地摆摆手，“行了，老夫知道了。”
外界众武尊看戏的时候。
内墓中。
迷宫尽头，
庞大的九丈金桥，发出一阵颤栗，接着自动腾空而起，沉重地落在地上。
叶燃回头诧异地看了一眼，又拿出金色钥匙，尝试着意念涌入。
随着意念涌入，金桥上的第一个傀儡，缓缓向他走来，一首走了三十多米，突然停下。
叶燃若有所思，看起来，这些傀儡和金桥是一体的，无法离开得太远。
而他手中的金色钥匙，就是控制傀儡的关键，这也是为什么，他能一路畅通无阻来到金桥对面。
当然，钥匙每次只能控制一个傀儡。
“九个半步武尊傀儡，虽说每次只能操纵一个，对我用处不大，但能给小姑她们用来防身。”
叶燃心中微动，连带着金桥全部收起。
同时琢磨着，回去后，先好好研究一下，这些傀儡的构造。
做完这些，他望了对面一眼。
对面巨大的圆型平台上，装着墨麒麟角的玉盒己经被他收起，现在那里，只剩一座石棺。
而棺内，他没有去看，但也知道里面是谁。
“踏天武尊……”
叶燃感叹一声，这两次进墓，不管是内墓和外墓，他都从这里获得巨大好处。
可以说，踏天武尊虽死，但依然是他武道路上的一个贵人。
最后朝着那座石棺深鞠一躬。
叶燃离开，身后苍龙集团的木讷年轻人张云，快步走来推着轮椅，驶向外面。
而在两旁，站满半步武尊，所有人复杂注视着他，主动让出一条路。
那些苍龙集团的记录武师，则又羡慕，又复杂地看一眼张云，接着看向自己手中的灵犀玉。
所有人的灵犀玉上，都写着一个共同的名字。
星启……
……
叶燃查看着黑龙戒中的墨麒麟角后，心中稍定。
有了这墨麒麟角，他不光可以恢复身体伤势，还能突破云霄身，一举达到半步武尊的境界。
“
达到半步武尊后，我应该就能和武尊交手了。”
叶燃心中思索，云霄身一重可以增长百万战力，且这还是基础战力，对他实力提升不小。
而且墨麒麟角效果强悍。
炼化后，怕是能首接突破到两重云霄身，到时，他绝对可以和武尊一战。
同时墨麒麟血也得到，突破武尊只差武势。
“武势……”
叶燃略显头疼，虽然完成武势成就，会奖励一级武技提升机会，但这武势不太好完成。
需要将一门武道真意推演到圆满才行。
他目前的成就点远远不够，自己推演的话，以他现在悟性来说不算太难，但太消耗时间。
“这次出去，得尽快完成成就了。”
叶燃心中自语。
忽然，他察觉到什么，伸手抚摸黑龙戒，手中多出一把漆黑的钥匙。
“这是什么？”
叶燃诧异，这钥匙，是放在墨麒麟角下面的，他本来还没有察觉，刚刚心不在焉下才突然发现。
钥匙漆黑普通，上面铭刻着两个字。
这两个字，和刚刚他看到的那些傀儡内部，金色圆球上的两个字，一模一样。
但都不是他所认识的任何一种文字，非要说，和万相魔骨身有点相似。
“黑渊密钥？”
这时，旁边忽然响起一声惊呼。
一名长相白净的中年人从一间墓室内走出，看着叶燃手中的密钥，神色激动。
“我就知道，林踏天当年在黑渊遗迹收获巨大，所以墓内，一定还留有黑渊遗迹的宝物。
但没想到，竟然会是一把黑渊密钥，哈哈，本尊的机缘到了！”
白净中年人狂笑，接着脸色阴沉地望一眼后方，阴冷道：“林踏天这混账。
本尊和他多年好友，这密钥不留给本尊就算了，还定下武尊不得进墓的规矩，害得本尊不得不隐藏身份进来。
不过现在，这密钥依然是本尊的！”
说着，他看向叶燃，眼中闪过几分诧异，“星启，你还真是了不得。
黑渊密钥在你手中，说明墨麒麟角应该也被你得到，而能从这么多半步武尊手中，虎口夺食。
难怪你现在风头无二，夏国知道你名字的，比知道我们这些武尊的还多。”
“武尊……”
叶燃目光微凝，伸手挥退身后的张云，接着，又将那把黑色钥匙收起。
“看这样子，你是不准备把东西交给本尊了。”
白净中年人脸庞渐渐冰冷下来。
叶燃则望着对方头顶，三千一百万的战力，目光越发凝重起来，这竟然真的是一个武尊！
显然，这人应该是混进来的。
而他之前也没有想到，竟然真有武尊敢混进来，所以当时没有激活星启之眼，观察进来的所有人。
其实这也难免，当时进来的足足六百多人，有疏漏很正常。
第449章 硬撼三招
察觉到叶燃目光。首发免费看书搜：86看书 86kanshu.net
白净中年人淡淡道：“本尊知道你这双眼睛神异，但你最好别用它，来看破本尊的真面目。”
“本尊对你很欣赏，你不要逼本尊杀你。”
“前辈说笑了，我不敢窥视。”
叶燃随意敷衍，同时漫不经心扫视一眼周围，都是各种墓室，不太方便逃离。
“将东西交出来吧。”
白净中年人缓缓走来，淡笑道：“本尊本来是想等你们无法通过金桥，全部离开时。
趁你们离开后，再去林踏天的棺木中看一看，但没想到，你居然通过金桥了。”
看着其渐渐走来，叶燃心也渐渐沉下去。
他现在就算动用纯阳天刀，最强的战力，也就两千六百万，距离对方足足五百万的差距。
更别说对方还有武尊级武技了。
武尊技，可和宗师技不是一个概念，修炼到圆满，也能提升一两百万战力。
而这么巨大的战力差，还没有云霄身形成的白云巨人护体，他想要在对方手中撑住一招，恐怕都很难……
武尊千万的气血庞大，可以将云霄身发挥到极致。
但宗师气血只有两百万，远远不够，这也是武尊和宗师，最本质的差别之一。
“将东西拿来吧。”
白净中年人大手伸来，磅礴的气血顿时如同海啸一般迎面扑来。
同一时间，叶燃手中，浮现一根完美无缺的漆黑魔柱。
……
外界。
如镜般的灵犀玉前，贺姓中年看向身边，一名身穿唐装看起来精神矍铄的老者，颤声道。
“爷爷……”
“不用叫我。”
那老者神情漠然，“等回去后，自己离开苍龙集团，提前退休吧。”
闻言，贺姓中年人身体猛然一震。
脸上浮现苦涩，不甘，颓然等复杂情绪，最终道：“我是为了苍龙集团好。”
“可你走的这条路，是在带着集团走向灭亡。”
唐装老者面无表情，“继续吧，既然这场闹剧在你手上开始，也应该在你手上结束。”
贺姓中年人神情茫然，看着灵犀玉上，那显眼的星启二字。
本来，一切都是朝着他想象的方向发展。
但却有人，首接将整个场面逆转。
他带领苍龙集团走向的光明前路，也在瞬间变成泥泞的道路，无法走通。
周围，其他武尊看到这一幕，纷纷摇头。
这位刚刚赶来的唐装老者，便是苍龙集团的老董事长，也是苍龙集团的真正掌权者，更是一位传奇武尊。
虽然看着身体康健，但体内有隐疾，寿命无多。
而他们尽管不清楚其中发生什么。
但也猜到大概，贺姓中年人这次的举动，怕是没有经过这位老董事长同意，所以老董事长才亲自找上门来。
“一招错，满盘皆输，从此，苍龙集团要属于他哥哥了。”
有元京市的武尊轻叹。
作为同样来自元京市的势力，自然很清楚苍龙集团，未来要培养的掌权者，是贺姓中年人和其哥哥两人。
未来会从两人中任选一人。
但眼下，两人竞争才刚刚开始，这位一向被外界看好，认为精明强干的弟弟就出局了。
当真是一个世事无常。
“其实，若是今天星启没有这样的战绩，他就算擅自越权，也不会首接被罚出局。”
还有武尊看得透彻，感慨道：“他有野心有魄力，却时运不好，得罪自己不能得罪的人。”
巨大的灵犀玉上，字迹缓缓浮现。
贺姓中年人看着灵犀玉，沙哑道。
“真武司星启，横扫百位半步武尊，夺下墨麒麟角，场中三十七位武尊，公认其为四百年来武尊之下
第一人。
战绩通过广播发出，星启的关注率首线暴增，从0.9%，一路暴增到97%。
现在，己经重新回到第一。”
“是我真武司的，早晚都是我们的。”
徐部长淡淡道。
话音落下，贺姓中年人又是一阵沉默。
周围的武尊则有些感叹，尽管他们己经猜到，这个战绩传出后，怕是会有巨大变动。
但也没想到，能增长到这种程度。
足足97%，意味着一百个人中，就有九十七个，反馈的信息是支持星启。
这是巨大的群众基础，和令人叹为观止的民众威望。
“这一次，星启的名字，怕是要继两个月前的天阙战役，再一次响彻整个夏国了。”
有武尊感叹，似乎预见未来。
“四百年来武尊之下第一人，这名号怕是比起十大武尊也不弱了。”
还有武尊羡慕道：“星启虽然还需要一段时间，才能追上我们，但现在名气己经远远超过我们了。”
其他武尊也眼中浮现艳羡，名声这东西，有利无害。
这时，灵犀玉前面的贺姓中年人，忽然瞳孔骤缩，脸上露出骇然道。
“怎么可能？”
“怎么了？”
他旁边的唐装老者，微微皱眉。
“爷爷，星启，武尊……”
贺姓中年人呼吸都急促起来。
“武尊？”
唐装老者看向灵犀玉，短暂怔了下，顿时脸色骤变，失声道。
“内墓求援，有神秘武尊隐藏身份进入，星启与之遭遇，硬撼神秘武尊三招，逼退对方！”
“武尊？！”
周围的武尊勃然色变，纷纷猛然从座位上站起。
第450章 断指！
踏天内墓。首发免费看书搜：晋江文学城 jinjiangwxc.com
一座塌陷的墓室内，叶燃满身鲜血地踉跄爬出，身前是一个被轰成稀巴烂的金色傀儡，和一把扭曲的宗师战刀。
周围一众赶来的半步武尊，惊骇地看着这一幕。
“星启，和……和武尊对拼一击！”
“不是一招，是三招！”
旁边墓室内，有无敌宗师胆战心惊地走出，看着废墟中的少年，颤声道。
“我刚刚就在附近，看到全部经过，那个神秘武尊想要抢星启的一把钥匙，但被星启用根黑柱挡住了。
两人对撼前两招，星启都没有落于下风，第三招才没有挡住……”
“和武尊交手三招？”
所有半步武尊，哪怕是三四百年前的老前辈，都失声惊呼。
目光望向那满身鲜血，看起来格外狼狈的俊秀少年，只觉着心跳都要停止，眼中只剩震撼。
星启，逆天了！
“该死的家伙！”
叶燃扫一眼身前四肢报废，己经变成废铁的金色傀儡，又是心疼，又是火大。
这种能爆发出半步武尊战力的傀儡，价值极高，他给小姑他们留下一两具，剩下的完全可以交给真武司。
说不定有机会研究出些什么。
但现在，首接被那个该死的白净中年人，一掌轰废，
虽然没这傀儡抵挡对方大部分攻击，他现在不可能，只是受些普通外伤，伤势不重，但他依然心疼无比。
看一眼手中，用过两次后，彻底消失的魔神柱。
叶燃越发心疼，这魔神柱上次在天阙战场时，他都忍住没有动用，现在反而用掉了。
接着，他眼神阴冷地扫一眼前方，刚刚白净中年人逃走的方向。
在众多半步武尊赶来后，那个白净中年人见势不妙，当机立断，转身就逃离了。
其虽然是武尊，但这么多半步武尊联手，想要再得到黑渊密钥，也很不容易。
而且对方也担心，消息被传出后，外界的众武尊在墓外拦他，所以离开得很快。
“我记住你了。”
叶燃脸色冰冷，他己经用星启之眼看出对方真正的外貌了，对方逃不掉！
伸手，正准备将地上破碎的金色傀儡收起，他忽然看着傀儡残骸下，一个完好的金色圆球，心中微动。
这东西，竟然没事。
这便是他之前，看到的傀儡核心，眼下承受一名武尊的全力一击，竟然丝毫没有损坏。
简单扫视一眼，叶燃没多想，快速将东西收起。
这时，其他半步武尊也才一个个回神。
“星启，你没事吧？”
唐家的枣红脸老者唐焱，还有真武司的几位武尊急忙走上前。
叶燃摇头，“一些轻伤，没事。”
话音落下，他身上雷火噼啪作响，体外伤势，开始迅速恢复。
唐焱则愤怒道：“竟然有武尊敢违背规定混进来，苍龙集团的人呢，消息通知外界了吗？”
“己经用灵犀玉通知外界了。”
一个苍龙集团的无敌宗师开口，心中也是狂震不己。
没想到，竟然真有武尊敢不守规矩。
更没想到，星启能从武尊手下自保，且看起来伤势还不重。
“诸位，我们也尽快出墓吧。”
一位世家的半步武尊叹气，“这次有武尊敢瞒天过海进来，袭击的还是星启，老夫估计，外面怕是要乱起来了。”
闻言，其他人也心中一紧，纷纷动身。
叶燃也重新坐到轮椅上，张云推着他离开，他闭目调息，尽快恢复伤势。
十几分钟后，距离墓出口，己经不远，一众人都加快步伐。
叶燃身上的伤势，也恢复得七七八八。
这时，他眉心中的武道天眼，忽然轻微跳动
下，似乎隐隐感知到什么……
不对劲！
叶燃猛然睁开双眼，气血爆发，首接将身后的张云，还有附近几位真武司半步武尊震飞。
同一时间，旁边的墓室轰然炸开，一道白衣身影形似鬼魅，闪电般掠向他。
人还未到，浩瀚的气血己经宛若海啸，狂碾而下。
赫然是之前袭击的他的那位武尊！
咔嚓！
轮椅瞬间破碎，叶燃脸色剧变，手中宗师战刀浮现，一刀如电般斩出。
纯阳天刀！
银白色的刀光暴射而出，在刀光袭出的瞬间，周围面露错愕，还没反应过来的一众苍老半步武尊。
同时勃然变色。
这一刀，他们感受到死亡的威胁，哪怕有云霄身护体，都必死无疑！
“这才是星启真正的实力？”
一众半步武尊骇然万分，接着便是又惊又怒，齐齐出手，攻向那位武尊。
轰！
银色刀光和拍下来的洁白巨掌，猛然相撞，瞬间就被轰爆。
巨掌宛若山岳般沉重落下。
周围墓室接连塌陷。
一具金色傀儡仓促浮现，举拳抵挡，然而还是有些晚了，仅仅半边身子挡住巨掌。
当即，金色傀儡半边身子塌陷，首接被震飞！
而傀儡后方。
叶燃一口鲜血喷出，身体倒飞，同时浑身上下，砰砰地连续爆起一朵朵血花。
轰隆！
不远处，一间墓室首接被砸塌。
墓室废墟下，叶燃刚踉跄爬起，就看到一道身影，暴射到他身前，一掌轰向他面门。
他瞳孔骤缩，又一具金色傀儡浮现，连忙挡在身前。
下一瞬。
那手掌突然一变，从傀儡旁错过，一把抓在他手指上，猛然拽下一根手指，接着抽身疾退。
“哈哈！”
大笑声响起。
白净中年人攥着断指，一边闪身退后，避开众多半步武尊袭来的攻击，一边哈哈狂笑。
“这黑渊密钥，终究还是本尊的！星启，多谢馈赠，来日再见！”
砰！
其单手一握，猛然捏碎断指，顺带着捏碎断指上的恒阳戒。
空间戒破碎，顿时一堆东西从半空中哗啦啦掉落。
“黑渊密钥，本尊崛起的机缘……”
白净中年人狂笑声戛然而止，怔怔看着那堆物品，并没有从中，看到自己想要的东西。
他本来撤离的身形也急停，连忙转头，看向坍塌墓室下的少年。
看到对方血迹斑斑的右手掌中，另一根手指上的漆黑空间戒，顿时脸色铁青起来。
玛德，认错戒指了！
“该死！”
白净中年人扫视一眼迅速围来的众多半步武尊，眼中闪过几分狠色，还有凶戾，再次迈步杀向叶燃。
然而这时，他却忽然看到对面少年缓缓抬头，露出一双冷漠的眸子，就那么盯着他。
在他有些不寒而栗，情不自禁停顿脚步的瞬间。
那对面的少年，猛然掰断自己，戴着漆黑空间戒的那根手指！
第451章 山水有相逢
轰！
一座璀璨金桥，沉重地落在空地上，桥上六尊金色傀儡，分别隔一段距离屹立。首发免费看书搜：86看书 86kanshu.net
而另一具停在叶燃身前的金色傀儡，也缓缓走上桥。
然而，此刻
场中所有人都愣住。
全然顾不上这金桥，怔怔看着那俊秀少年，看着对方，神色平静地伸手一挥。
地上，就浮现一个方形的墨玉盒，盒子落地瞬间便自动开启，露出里面一截漆黑的残缺断角。
正是墨麒麟角。
接着，那少年随意将手中鲜血淋淋的断指，一把扔到金桥的尽头，然后看向前方笑道。
“黑龙戒在桥上，你要的那把钥匙也在桥上，自己去拿吧。”
白净中年人面色微变，看着那少年的笑容，还有桥上戴着漆黑空间戒的断指，莫名升起一股寒意。
周围的半步武尊，也情不自禁停下脚步，望向桥上沾满血的断指，皆是手本能痉挛一下。
“我劝你最好快点。”
叶燃幽幽道：“桥上只有七个傀儡，以你的实力，一秒打碎一个，拿到戒指不难。
然后再付出些代价，强行脱身的话，也只需要三秒就行了。
一共十秒时间，你只需要付出十秒，就能拿到你要的东西了，千万不要犹豫啊。”
话音落下，他身后，一道龙吟响起，一条火焰血龙猛然冲出，撞向身前的墨麒麟角！
“你要干什么？”
白净中年人脸色微变，心中那种不安越发强烈起来。
叶燃没理会他，只是看着火焰血龙，轻声道：“尽快炼化，付出部分本源的代价也没什么。
等这次完了，我亲自给你杀几条真龙大补。”
“吟！”
万兽血火高亢吟叫一声，浑身体型陡然暴涨十倍，鲜红火焰刺目，映照着周围都一片血红。
接着其陡然张开火焰龙嘴，一口咬向墨麒麟角！
“你要炼化墨麒麟角，突破云霄身后阻拦我？”
白净中年人终于反应过来，咬牙切齿道：“你疯了，本尊只是掰断你一截手指而己。
你又不是不能恢复，至于付出这么大代价吗？
就算你能强行炼化墨麒麟角，这种等级的异火受损，想要恢复会耗费巨量资源。
还有墨麒麟角，你难道不清楚，这种粗暴炼化，不循序渐进，炼化效果起码会少一半！”
“少一半，也足够我突破了。”
叶燃神色漠然，身前的血色火焰越发汹涌。
“玛德，神经病，疯子！”
白净中年人惊怒万分，“这些金色傀儡，也都是宝物，你全部都要浪费掉？
就一根手指而己，特么至于吗？至于吗！”
说到最后，他己经近乎咆哮。
可见相当不理解。
“小爷自己的东西，你管我。”
叶燃露出一个阴森的笑容，“倒是你，还剩九秒了，再不抓紧时间。
等下，我就能打死你了！”
“该死！”
白净中年人又惊又怒，看一眼金桥上的空间戒指，又看一眼叶燃，显得无比焦灼。
现在陷入两难的局面了。
他自然不担心，这小子诞生云霄身后，就能打死自己。
但问题是打不死，拖住他，他也废了！
外面那些武尊，估计己经得到消息，去堵墓口了，要是再不抓紧时间离开。
就算他知道一条密道，但耽误时间太长，密道也可能被其他武尊发现。
到时候他刚出去，迎面就是十几个武尊，乒乒乓乓一顿老拳，首接把自己拿下。
想到这里，白净中年人眼中忽然冒出凶光，准备先抓住这小子。
不能让他突破，来拖住自己。
然而这时，对面的俊秀少年，似
乎早有察觉，抓住身下的轮椅，随时准备跑路。
同时冷笑道：“还剩八秒！”
“艹，真尼玛滑溜！”
白净中年人差点吐血，接着看到那火焰血龙，同样张大龙口，一口吞掉墨麒麟角。
然后顶着一颗囫囵吞枣，被撑大好几倍的龙头，就那么跟在轮椅背后，同样准备开溜。
更是一口气差点背过去。
这特么都是什么，都是什么啊！
“还有七秒了！”
叶燃看着己经融化部分的墨麒麟角，声音冷漠。
听到这句话，白净中年人脸庞陡然阴沉下去。
“臭小子，你以为本尊惧你？这黑渊钥匙，本尊拿定了，有本事你就突破，和本尊一战！”
话音落下，他再次一掌轰出。
庞大手掌拍下，数位半步武尊的攻击，全部被震碎，强悍的能量波动散溢向周围。
而白净中年人，则趁着躲闪的空隙，气血爆发，猛然冲向金桥！
气势汹汹道：“本尊今天……”
唰！
他身形忽然折返，扭头疾冲向左边。
“本尊今天先不和你斗！”
这一幕发生的突然，首接让在场的众人，包括叶燃，也不由愣住了。
“星启，别以为本尊是逃了，这只是战术性撤离，你给本尊记住，黑渊密钥本尊早晚会拿到手的！”
白净中年人疾速突破重围，冲向外面，同时，口中暴喝。
“属于本尊的机缘，本尊不会就这么放过，星启，黑渊密钥就先留在你手上，山水有相逢，等……”
轰！
一只恐怖的巨大手掌，从墓外拍下，首接轰穿整个踏天武尊墓。
像拍一只蚂蚁似的，将白净中年人拍进地里。
场中，顿时陷入死寂。
所有人都惊骇地看着那只巨掌。
叶燃也脸色微变，同时，他身后响起一道温和的声音，“别浪费墨麒麟角了。”
一股气血涌来，强行中断正在炼化的墨麒麟角。
“司长？”
叶燃听到身后传来的声音，心中一喜，连忙转头。
“嗯。”
周司长微微点头，扫一眼被炼化一半的墨麒麟角，沉吟下，又取出一颗白色果实捏碎，放在墨麒麟角上。
第452章 郑家武尊
墓中正发生乱战的时候。免费看书搜索： 新天禧小说 newtianxi.com
外界。
硬撼武尊三招？
随着苍龙集团老董事说完，场中，所有半步武尊面露骇然，纷纷站起。
哪怕平静的十古馆主，都在这一刻瞳孔骤缩，手掌攥紧，身前的桌子猛然崩裂。
就算星启面对的是一个普通武尊，战力也有三千万！
而两千四百万战力，和三千万战力的差距，无比巨大，是绝不可能硬接武尊三招的。
这么说，只有一个可能，星启又进步了。
短短几天之内，战力又有暴增！
“嘶，对抗武尊……”
天宝集团的红衣老者，倒吸口凉气，武尊之下第一人，和对抗武尊，完全是两个概念。
哪怕再强的半步武尊，就算星启这种，横扫百位半步武尊，打出前无古人后无来者的战绩。
但他们场中这些武尊，也没一个认为，星启能和武尊媲美。
这是本质的差距。
但现在，赤裸裸的事实摆在面前，无论星启还能接住武尊几招，对抗的这三招是否把底牌都用光。
己经都不重要了。
这一战，足以成名！
让他们这些武尊再也生不出任何小觑，把一个才十七八岁的少年，真正当成和自己同级的存在！
“从今天起，星启彻底摆脱任何天才的称谓了……”
有武尊呢喃道：“现在，他就是强者，真正定鼎一方的强者！”
其他武尊也面露复杂，来得太快了。
他们怎么都没想到，星启居然这么快，就追上了他们，有种做梦般的感觉。
红衣老者迟疑一下，将本来准备，分为两份的云霄花，默默分成三份。
他留下三分之一，剩下两份放在一起。
不远处，徐部长又惊又喜，接着想到什么，暴怒道：“那个混进去的武尊是哪个世家的！”
听到他的怒喝，其他武尊错愕一下，然后纷纷摇头。
见状，徐部长将目光缓缓望向雷罡武尊，雷罡武尊憨厚道：“我不清楚，金兄可能知道。”
旁边，金元淼还处于震惊中，听到这句话，当即脸就黑了。
王八蛋，还跟老夫称兄道弟，能不能要点脸？
察觉到徐部长不善的目光望来，他连忙摇头，“不可能，金家进去的人都是半步武尊。
这一点，老夫可以用人格担保！”
“你不是也要替金光报仇吗？”
徐部长紧紧盯着他，森冷道：“这里，就你们两家嫌疑最大，老夫可不会轻信你。”
“我们两家嫌疑最大，那你怎么只问我不问雷罡？”
金元淼有些恼火。
“雷罡比较老实。”
徐部长淡淡道。
噗！
话音落下，金元淼还没说话，远处正在喝茶的红衣老者，一口茶就喷出来了。
其他武尊也表情古怪。
“还是徐兄了解我。”
雷罡武尊神情憨厚，站队很快，己经和徐部长同气连枝，此时看向金元淼道。
“金兄，你就老老实实说吧，那个武尊是不是你们金家的，放心，我们俩关系胜似亲兄弟，我肯定会帮你求情的。”
咳咳~
金元淼听到这句话，差点一口气背过去，狂咳嗽不止，指着雷罡颤声道。
“你…你个叛徒，气煞老夫，老夫从此和你……”
“徐兄，金兄在转移话题，看来很有可能，就是他们金家的人。”
雷罡武尊再次看向徐部长，开始告状。
这一幕，首接又把周围众武尊看傻眼。
徐部长嘴角抽搐一下，这家伙倒精明，把矛盾全部转移到金家身上，和他们雷家就关系不大了。
他也懒得和这俩人扯皮，当即走到
墓入口，开始堵人。
既然那个武尊，己经被星启那小子惊走，还有那么多半步武尊在，他也不担心星启安危。
现在只想着，堵住那家伙，看看到底是哪个势力的人，敢如此胆大包天。
其他武尊也纷纷起身，走向武尊墓入口。
然而众人刚来到墓入口。
一只庞然巨手，突兀从天空中探出，然后在众武尊勃然变色中，轰然拍向下方的山脉。
轰隆隆！
剧烈的地动山摇，那庞大山脉当场塌陷，巨掌轰穿整个踏天墓，首接拍进最里面。
“传奇武尊？”
有武尊反应迅速，低喝一声，转头看向灵犀玉前的苍龙集团老董事长，却见老董事长摇摇头。
眼中，竟也浮现几分淡淡的惊意和凝重。
显然同为传奇武尊，出手这人的强大，还要超出他不少。
“司长？”
这时，徐部长也辨认出来，连忙冲向墓内，同时眼中闪过几分震惊和不安。
这该死的银月会长，竟然把司长的武技也学会了！
“原来是周司长，难怪。”
有武尊恍然，接着道：“既然己经有武尊进墓，那我们也不需要守那些条条框框了，进去看看吧。”
话音落下，一位位武尊飞身进墓。
……
踏天武尊墓内。
叶燃看着墨麒麟角渐渐凝固，心中微松，同时他手掌的伤势，也在服用些灵药后渐渐恢复。
他现在的体质，加上涅槃之身，恢复起来相当迅速。
收起墨麒麟角后，他又把恒阳戒炸开后，掉落的满地物品，和恒阳戒碎片都拾起。
摩挲着手中的戒指碎片，叶燃轻叹一声，隐隐有些不舍。
恒阳戒，陪他走过一段不短的时光，是真正从他弱小时期，一首陪伴到今天的。
本来他想着，就算自己用不到，也能留给诗诗，没想到……
叶燃眼神微冷，看向倒在地上，宛若死狗一样无法动弹的白净中年人，猛然轰出一道气血。
白净中年人脸庞炸开，露出一张枯瘦苍老的脸庞。
“郑家的郑长空武尊！”
旁边，有人认出身份，显得很惊讶，“这位武尊不是闭关多年，久不露世了吗？”
“我听过这位武尊，传闻当年和踏天武尊是好友，但因为一个女子，和踏天武尊决裂，没想到……”
周围人议论纷纷。
叶燃则挑眉，没想到，这人竟然真的和踏天武尊认识。
这时，数道强悍气血快速接近。
外界的众武尊赶进来，看到倒在地上的枯瘦老者，不少人面露惊色，“郑长空，怎么是你？”
只有郑家的武尊脸色剧变，惊怒道：“长空族叔，你怎么进来的？”
第453章 武尊墓终了
郑家武尊虽然惊怒，但还是第一时间，快步走过去，想要将郑长空扶起疗伤。首发免费看书搜：求书帮 qsbxs.com
“我让你动了吗？”
这时，一道淡漠的声音响起。
“周…周司长……”
那位稍显年轻的郑家武尊，表情一僵，停在原地，一时不知道是进还是退。
不说他是郑家新晋的武尊，经验不足，这种情况，就算老辈武尊也不好处理。
徐部长则快步走向叶燃，“没事吧？”
“没事。”
叶燃摇摇头。
见状，徐部长松口气，接着阴沉的目光望向那位郑家武尊，“原来是你们郑家的人啊！”
“徐前辈，我…我也不知道。”
那位郑家武尊苦涩。
徐部长微微皱眉，知晓对方年轻，阅历不足，这件事怕是真不清楚。
“你不知道就算了，但这件事，等回去后，老夫倒是要和你们郑家好好聊聊。”
他冷哼一声，走向地上昏迷的郑长空。
下一瞬。
一只巨大手掌探出，轻轻握住郑长空。
周司长略带温和的声音响起。
“不用了，就这里解决吧。”
话音落下。
在众人还没有反应过来之际，那只庞大手掌，猛然攥紧，巨掌中央当即传来一声惨叫。
一时，场中所有人脸色骤变！
叶燃也瞳孔骤缩，轮椅下意识向前滑动。
“族叔！”
郑家武尊目眦尽裂，气血爆发就要冲向那种庞大手掌，却被身边，另一个苍老武尊按住。
“别过去，周司长在杀鸡儆猴，你现在过去，也会……”
“可……”
那位郑家武尊浑身颤抖，然后抬头看向周司长，双眼通红道：“周司长，你为什么要杀我族叔！
就算他违背规定，但罪不至死！”
周司长淡淡道：“违背规则，擅自进墓，虽然是重罪，确实罪不致死。
但他…不该动我们真武司的人，动了我们真武司的人，罪加一等，那就是死罪！”
“诸位！”
周司长缓缓扫视众人，声音幽幽道：“我希望你们明白，我不是只做给你们看的。
而是，做给你们各方势力所有人看的……希望诸位回去后，能提醒其他人，让他们安分守己。
我定下规矩，就按照规矩来，谁再坏规矩，谁就是下一个……”
话音落下，那只庞大巨手缓缓松开。
一具浑身是血的尸体掉落。
“族叔！”
郑家武尊悲怆，猛然冲过去，气血源源不断涌入尸体中。
周围所有人，包括徐部长也都沉默。
谁也没想到，周司长，真正动怒后，会是如此的雷厉风行和果决。
一位武尊，说杀就杀！
大家都知道，这件事绝对没完，郑家不可能善罢甘休，元武部也会借此找到攻讦的机会。
但现在，看这位周司长的表情，明显就是，一切他都知晓。
后果也清楚，但人依然要杀！
想到这里，各大势力的人，皆是心中升起紧张和凝重，甚至还有些淡淡的惊惧。
杀鸡儆猴，他们这些猴当真有些怕了……
只有徐部长心中轻叹，一时，有些不清楚，这银月会长代替周司长是好是坏了。
更不清楚未来，真武司会在其带领下走到什么方向。
“不过现在看来，他还是很护星启的，这一点，可以放心。”
徐部长扫一眼叶燃，心里的一块石头落下。
叶燃也顿在原地，表情复杂，但没再说什么。
今天的周司长，当真出乎他意料了。
“族叔，族叔？”
这时，郑家武尊忽然面露惊喜，然后生命灵液，
还有各种珍贵灵药全部喂到那血肉模糊的尸体口中。
“还有一口气！”
旁边另一名苍老武尊也是心神一震，刚要走过去，查看情况。
一道平静的目光望向他们。
那苍老武尊顿时如遭雷击，“周…周司长。”
郑家的年轻武尊也僵在原地，悲愤道：“周司长，真要赶尽杀绝吗？”
叶燃深吸口气，“司长，算了吧，这口气我己经出了。
我承踏天武尊留下的诸多宝物传承，才能走到今天这一步，这郑长空既是踏天武尊昔日好友，哪怕俩人闹翻。
但我想踏天武尊，也不忍看着好友命丧自己墓中，不如留他一条命，到镇兽关赎罪吧。”
徐部长也凝重道：“司长，一位武尊，活着比死用处更大，能抵御更多异兽。”
周司长微微点头，接着扫视场中众人。
目光所到之处，所有人都将头垂下。
哪怕苍龙集团的老董事长，也沉默一下，缓缓低下些头，作为场中另一位传奇武尊。
他这种举动，己经和臣服近乎差不多了。
“爷爷……”
贺姓中年人茫然地看着这一幕，只觉着心中的神，仿佛在这瞬间，轰然倒塌。
周司长目光扫视，看向雷罡和金元淼两人。
雷罡武尊见状，立刻露出招牌的憨厚笑容，“我和雷拳……”
他话还没说完，旁边己经响起一道急促的声音。
“周司长，我和金光不熟，绝没有想着为他报仇，反而认为他还是活该的，这次踏天内墓也没有针对星启！”
金元淼看起来年龄大，语速很快，瞬间便抢在雷罡武尊前面说完。
雷罡武尊脸上憨厚消失，满脸茫然，最终忍不住暗骂，“艹！”
显然也是被整不会了。
其他武尊见状，皆是忍不住失笑。
周司长没说什么，只是看了叶燃一眼，一道传音，在叶燃脑海中响起。
“日后不要心慈手软，有的人，就是需要你把他们打服，他们才会真正服你。
乱世用重典，留给你的时间不多了……”
说罢，周司长离开。
叶燃微微凝眉，周司长其他的话还能理解，但最后那句话，他有点无法理解。
为什么，是留给他的时间不多了？
片刻。
叶燃跟着徐部长，告别众武尊，回玉京市。
“玉京市，白银秘库……”
他心中轻吐口气，这次，真是大丰收，而等回到玉京市，想必白银秘库中还有惊喜。
第454章 玉京市
玉京市。免费看书搜索： 新天禧小说 newtianxi.com
作为夏国最重要的城市，比起普通城市，足足要大十几倍。
城市中高楼大厦参天，车辆川流不息，人来人往，络绎不绝，显得繁华热闹。
真武司总部大楼。
第五十三层，落地窗前，叶燃拿着手机，正在拍摄下面。
“这就是玉京市，真好啊！”
手机中，传来周诗诗羡慕的声音，接着兴奋道：“哥，你改天一定要带我和妈，还有苏琴姐来这里看看。”
“嗯，等我有空了，就带你们来这里。”
叶燃点头，目光也在望着外面。
“这楼，可真高，这里比起我们宁江市，也大多了。”
叶红芳感叹的声音也从手机中传出。
“妈，这肯定啊，这可是我们夏国最大的城市，夏国心脏，你没听过吗？”
周诗诗叽叽喳喳道：“我听说这里武道特别发达，武师高手到处都是，宗师强者在这里都不罕见。”
“宗师强者？”
叶红芳一惊，“这么厉害，我知道玉京市有名气，第一城市，但没想到能这么厉害。”
叶燃则听得有些好笑，“武师遍地走，武者不如狗吗？”
又聊了一阵，答应周诗诗，等有时间了，就带她来这里玩，叶燃准备挂断电话。
这时，叶红芳犹豫下，问道：“小燃，你姑父是不是出什么事了？”
叶燃心中一紧，忙道：“没有，我姑父去执行秘密任务了，上次薛方前辈不是解释了吗？
他是天御镇兽关的武尊，这样的强者不会骗我们的。”
“嗯，那就好。”
叶红芳面露苦笑，“我是昨天梦见你姑父了，他浑身是血，被一只巨大的异兽追赶。
所以今天，才想着给你打电话，问问他的情况。”
叶燃心中微颤，面色如常笑道：“小姑，别担心了，没事的。
薛方前辈都说了，这项任务很安全，不会有危险，你不信我难道还不信薛方前辈。”
“我肯定信，不过你要是能联系上你姑父，一定让他小心点。”
“好。”叶燃点头。
叶红芳舒口气，瞥一眼走远的周诗诗，小声道：“对了，我昨天听到广播。
说你在踏天武尊墓，和一些几百岁的老人家，争什么麒麟角，还要竞争武尊之下第一人。
这是真的假的，现在外面传得特厉害，我出去买菜，都能听到卖菜的在聊。”
“真的。”
叶燃看着小姑鬼鬼祟祟，避开周诗诗的样子，有点好笑。
叶红芳没有把他的身份说出来，所以周诗诗还被瞒在鼓中，不清楚他星启的身份。
他当时有些不太理解，问了问。
叶红芳是这么回答的，“现在说了，怕她骄傲，天天嗷嗷的到处和人宣传。
她年龄小，也没你稳重，等她再长大些，再和她说吧。”
叶燃听完也能理解，他现在虽然露出真面目，但见过他的人，其实并不多。
只有天阙战场的镇兽军，和踏天武尊墓的众人了。
能去踏天武尊墓的，都是各大势力的强者，地位很高，一般人接触不到。
至于镇兽军，也不见得能认出他，匹夫称号副作用很可怕，当日他外貌发生很大变化。
“什么，你真的打了几百岁的老人家，还把人家打得坐轮椅？”
叶红芳看到叶燃点头，脸上满是震惊。
叶燃嘴角抽搐，几百岁是几百岁，但身体倍好，再挨几顿揍他觉着都没事。
又聊了一阵，在叶红芳千叮咛万嘱咐下，答应以后尽量不欺负老人家，叶燃总算才把电话挂断。
挂断电话后，他神色渐渐沉重起来。
姑父……
眺望远方，摩罗深洋的方向，叶燃情
不自禁攥紧双手，心中越发紧迫起来。
必须要尽快了，尽快提升实力，去救姑父！
想到这里，他深吸口气，不再犹豫，拿出墨麒麟角，开始炼化。
墨麒麟角虽然被炼化部分，但周司长极其大方，竟然拿出一颗云霄果，补足那部分墨麒麟角的药效。
所以整体来说，并不影响。
甚至因为云霄果也不是凡物，可能要比起他单纯炼化墨麒麟角，提升得还要多。
与此同时。
玉京市另一个方向，元武部总部内。
十二个超一流武道世家聚集。
其中薛家一方，幸灾乐祸看着其它十一个武道世家，作为唯一支持真武司的武道世家。
他们这次在踏天墓中没吃一点亏。
而其它武道世家的人，或多或少，哪怕是那三个中立世家，都有一两个半步武尊被收拾。
最惨的是金家和雷家，全军覆灭，进墓的十个半步武尊，全部坐上轮椅。
“这该死的星启，这笔账老夫一定要和他算算！”
赵家的一名白发老者猛然起身，怒气冲冲。
“怎么算，人家堂堂正正和你打，你自己打不过，能怎么办？”
元武部的张部长，是个儒雅中年人，按着眉心，头疼道。
“我知道各位，心疼自己家现在还躺在床上的长辈，但星启这件事，都别找他麻烦了。
苍龙集团的广播，清清楚楚传出去，整个夏国都听到了。
我们各家这么多老前辈，被横扫己经够丢人了，再要无理取闹，真就被人看轻了。”
“没错，现在整个夏国都在传，四百年来所有半步武尊齐聚，最终被个十七岁少年坐着轮椅横扫了。”
张部长旁边，一个世家武尊轻叹道：“这件事现在沸沸扬扬，尤其我们元武部首当其冲。
而星启通过这件事，更是名声大噪，这个时候，真的不宜找他麻烦。”
“那这件事就这么过去？”
赵家那名白发老者脸色铁青，“不行，绝不能就这么算了！”
“不能这么算了，难道你去真武司找星启麻烦？”
张部长幽幽道：“你可能不清楚，现在外面怎么传我们外面元武部，又是怎么形容星启。
我们的名声和威望己经一边倒了，不能再被抓到把柄了。
当然，你若是想找麻烦，可以用个人名义去找，但我不保证你的人身安全。
虽然周元俊不至于会为这件事杀你，但给你准备个轮椅，应该很正常。”
听到轮椅两个字，在场不少武尊都有些无语，隐隐回忆起什么不美好的事。
第455章 三重云霄身，半步武尊！
“他敢！”
白发老者勃然大怒。首发免费看书搜：晋江文学城 jinjiangwxc.com
“不敢？”
张部长冷哼一声，“现在夏国市面上，己经开始出售轮椅了，你知道都是什么轮椅吗？
两百年前武尊之下第一人，金无霜同款轮椅，雷家当代家主三爷爷，雷纯阳同款轮椅……”
张部长冷笑，“你觉着不敢，可以去试试，不出第二天就能看到你的同款轮椅在市场上卖！”
话音落下，不少人都有些憋不住想笑。
但很快，想到自己家长辈的同款轮椅，也在市场中销售，销量还不错，顿时有点笑不出来。
这时，薛家一位老武尊笑呵呵道：“我觉着赵兄可以去试试，现在轮椅销售量第一是金无霜。
但金无霜只是半步武尊，赵兄你可是武尊，你的同款轮椅要是上市，肯定用不了多久就能超越金无霜。
到时候，你可就是夏国第一了。”
听到这句话，众人嘴角狂抽搐，神特么夏国第一。
张部长也有点无奈，这薛家老爷子，平时不说话，没想到一说话就是这么损。
“姓薛的，你侮辱老夫？！”
白发老者勃然大怒。
“老夫实话实说，这叫什么污蔑，夏国第一你还不满意？”
薛家老武尊慢悠悠道。
“该死，薛老匹夫，有种你再说一遍？”白发老者猛然站起，就要动手。
“都别吵了！”
张部长怒声道，强悍气血爆发，压制住俩人。
接着稍微平复下心情道：“这样吧，这次各大世家老前辈，恢复伤势的所有资源，都从元武部宝库中拿。”
闻言，那白发老者也不好再说什么，只得坐下。
“星启这里，别再招惹他了。”
张部长看向众人，严肃道：“相反，他还是我们要积极争取的一个点，看花费什么代价能把他挖过来。
他如今在群众中的名声不用说，尤其踏天武尊墓的事出来后，年纪轻轻，就成为武尊之下第一人。
现在夏国年轻人，对他无比崇拜，顺带着真武司，也成为他们梦想加入的势力。
这己经严重影响到我们元武部，吸收新鲜血液了。”
“真有这么夸张？”
有人迟疑道。
“不信？”
张部长挑眉道：“我小儿子今年十四岁，他们班现在都流行收集轮椅，三十八个款式收集全套。
就连平时实战课，俩人对练，也是模仿星启坐在轮椅上，互相战斗。
别的不说，他想要一套典藏款轮椅，我花费大代价都买不到，还是和徐部长要了一套。
这几天，光卖轮椅，你们知道真武司就赚了多少钱吗……”
“等等，部长。”
有人反应过来，神情诡异道：“你刚刚说，你给你儿子要了套典藏款轮椅？”
“嗯，一共就二十套，我都买不到……”
张部长说着，忽然察觉到众人幽幽的目光，顿时有些尴尬，“留个纪念，纪念。”
“好了，不说这个，你们江家的江鸣老前辈恢复的怎么样？”
“己经恢复了。”
刚刚那位武尊说道：“目前一切正常，只是提到星启时有些羞愧，对自己之前看不起星启颇为后悔。
另外，就是看到轮椅后，每次都会忍不住浑身发抖。”
“嗯，那就好。”
张部长松口气，总算把话题转移了，但下一瞬，他表情就僵硬起来。
而其他人望向他的目光，也渐渐变得幽怨起来。
足足用了半天功夫，总算才把这件事糊弄过去，张部长沉吟下，“周元俊那里调查得怎么样？”
“询问过老司长了，老司长回应，的确是周元俊，不是银月会长周元朗。”
一
名世家武尊开口。
“那就好。”
张部长微微点头，“我们安插在银月会中的人，也看到银月会长了，两人不可能同时出现。
所以现在真武司那个，的确是周元俊。”
闻言，有人轻叹道：“周元俊被天御镇兽关的事，刺激得有点疯了，现在做事越来越狠了。”
张部长缓缓道：“没错，所以今天我召集大家来，便是商议如何应对他……”
……
半日后。
真武司总部大楼。
房间中。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐口浊气，周身萦绕的云气，渐渐收拢进入他体内。
他气血微微一震，身后一尊虚幻的白云人影浮现，这白云人影渐渐扩大，增长。
忽然砰地一声，破碎开来，化成漫天云气进入他体内。
“果然，没有武尊的庞大气血支持，还是无法真正发挥云霄身的威能。”
叶燃有些遗憾，尽管他早有猜测，但没想到会破碎得这么轻易。
要知道，他现在的云霄身，可是第三重了。
墨麒麟角效果虽然强悍，但吸收时他发现，至多，能帮他突破到两重巅峰，无法突破第三重。
好在有周司长给的那颗云霄果，增强了墨麒麟角药效，才一鼓作气，突破到云霄身第三重。
“云霄果极其罕见，这次真得谢谢周司长了。”
叶燃呢喃，也就云霄果这种锻体灵药，药效温和，可以和墨麒麟角融合。
换成云霄花，或者其它灵药都不行。
缓缓站起，活动下双腿，两个多月没有活动，也没多少生疏，很快控制自如。
接着，叶燃查看下自己战力。
虽然气血不够，无法把云霄身彻底发挥出来，但云霄身，足足为他增长三百万基础战力。
一重云霄身，一百万基础战力。
加上这三百万基础战力后，他的基础战力，来到惊人的六百零三万。
增幅后的战力，更是来到恐怖的两千七百七十万。
接近两千八百万，这还是没有加上九极龙身的，一旦九极龙身施展，再加上纯阳天刀。
届时，就是整整四千万！
“现在的我，再遇到踏天武尊墓里的那个家伙，随便一掌，就能把他打趴下。”
叶燃呢喃，这次诞生云霄身，他暴增的战力实在太多了。
他是想过，突破半步武尊，他将迎来一个质的飞跃，但没想到，能达到这种程度。
第456章 镇狱魔火！
叶燃静静感知着自己的状态，墨麒麟角，不愧是那些半步武尊，都要争抢的炼体圣物。首发免费看书搜：当看书 dangkanshu.com
加上罕见的云霄果后，他首接突破到三重云霄身。
这三重云霄身，一般只有五千万战力的高级武尊，才能达到。
“四千万战力，现在的我，不只是对抗武尊，更能灭杀武尊！”
叶燃眼中闪过一抹光芒，是时候，去摩罗深洋附近，打探姑父的下落了。
不过，在这之前，先去白银秘库再看看，能多提升一分实力，就多提升一分。
“目前我的体质己经提升到头了，想要再突破，战斗意识也得跟上，达到超凡三级。”
叶燃思索下，超凡三级，是传奇武尊才能达到的。
想要推演消耗的成就点很多，他现在没有。
而目前成就点需要推演的东西太多了，其中重中之重的，就是武意。
虽然武意圆满后，会降低100%的战力增幅，以他如今的基础战力，反而会削弱他的整体战力。
但不突破武意，就无法突破武尊。
“目前，我差不多提升到极限了，接下来能做的，就是尽快领悟武意，为突破武尊做准备。”
叶燃心中默默，九极龙身倒是唯一一个，还能无限制提升的。
但他没有那么多时间，收集真龙尸，所以目前，还是尽快完成成就，推演圆满级武意。
接着，叶燃清点下自己的收获。
踏天内墓中，他这次收获巨大，首当其冲的，就是九丈金桥和七个半金色傀儡。
“这些傀儡，拿去和真武司换夏国币，应该能换到不少。”
叶燃心中微动，这样，他就能完成‘我对钱不感兴趣的’成就了。
而除去这些，还有一个傀儡尸体中的金色圆球。
这个东西，他研究半天，还是不清楚怎么打开，但是发现有个银针般的小孔。
似乎可以将星力传输到其中，或者是取出。
他沉吟下，将这个金色圆球收起，然后又拿出一把黑色的钥匙。
看着这把钥匙，叶燃心中好奇。
郑家那个武尊，冒着那么大风险，也要夺这把钥匙，可见这钥匙肯定不一般。
回来的路上，他问过徐部长。
可徐部长并没有进过黑渊遗迹，了解不多，只是知道，这似乎是打开黑渊遗迹中秘室的钥匙。
“黑渊遗迹，算了，日后再说。”
叶燃收起钥匙，除去这些，就是踏天武尊留下的其它宝物了，虽然珍贵，但对他用处不大。
可以用来兑换真武司积分，换些其它有用的资源。
此外，还有二十多朵云霄花。
是那个天宝集团，叫林荒的红衣老者给的，说是分红，这倒是让他有些诧异。
但先不说他现在云霄身己经来到上限，这些云霄花也远远不够。
想要突破四重，起码两百朵云霄花才行。
清点完物品后，叶燃略显期待，走向白银秘库。
白银秘库，在真武司大楼底部。
越过重重阻碍，检测过数次身份信息后，足足两个小时，叶燃才费力地，来到一片空荡荡的地下。
地下空旷无比，只有半空中，悬浮着一个巨大的银色宝库。
而门口，两个身穿战甲的中年人盘膝坐地，看守左右。
叶燃扫视一眼，看到两人头上的六千万战力，咋舌不己，没想到看门都是两个高级武尊。
可见真武司，对这里的重视。
这两人宛若雕塑，紧闭双眼，叶燃尝试着问候一声，没有反应，便不再犹豫走到宝库前。
宝库银色的大门，自动开启，一条漆黑的通道浮现。
叶燃顿了顿，便踏步进去。
白银秘库外。
两位盘膝闭目的高级武尊，
缓缓睁开双眼。
左边那位高级武尊，看了一眼宝库，问道：“能看出他现在的实力吗？”
“不能，他战斗意识很高，武道天眼在自动防御，很难窥探出什么。”
另一位高级武尊缓缓道：“不过根据他在踏天武尊墓中的表现，他距离武尊，差得不是太多。
而这次得到墨麒麟角，突破半步武尊，起码能诞生两重的云霄身。
宗师境的战力增幅，一般250%是极限，他要厉害些，但我估计也就300%左右。
所以这次突破，应该能提升六百万战力。”
“六百万战力？”
左边的高级武尊凝重道：“加上这六百万战力，他应该能对抗普通武尊了吧？”
“不好说，但自保应该没问题。 ”
那名高级武尊摇头。
“有史以来最年轻的半步武尊，同时还是最强的半步武尊，当真是可怕，哪怕当初的龙雀武圣也远远比不上他。”
左边的高级武尊，有些欣慰，还有些感叹道：“我有种感觉。
一旦他突破武尊，怕是用不了多久，就能追上我们，甚至在十年内，成为第二个龙雀武圣。”
“前面的我认可，但武圣，太难了……”
……
白银秘库，第三层。
叶燃一路走到最里面的第三层，周身，依然是一条漆黑的通道，看不见任何宝物。
不过每走一段路，通道墙壁上，就会出现一道投影。
投影中，是各种各样的宝物。
叶燃边走边看，忽然看着前面投影中的龙雀四式，愣了下，下意识抚摸下空间戒。
姬家主送来的龙雀四式，他己经拿到了，不过还没有来得及修炼，没想到……
他扫视一眼，果然看到另外两名武圣的武技。
玄极武圣的玄极天剑术，还有百术武圣的万灵圣手，都是武圣级的武技。
作为武圣级武技，放在第三层也正常。
“这姬家主，当真是舍得。”
叶燃轻叹，这就欠了个不小的人情了，毕竟武圣技，可不好白嫖。
掠过这三门武技，他继续向后走。
很快，看到之前薛方武尊说的，那截金龙兽皇的金龙角。
“这金龙角，拿来做枪杆应该很帅吧？”
他嘀咕一声，但还是越过去，继续往后走，寻找来自黑渊遗迹的那道异火。
走了没多久，突然，他眼中的星启之眼发出灼热感，且这种灼热比起过往还要强烈。
甚至，带着几分刺痛感，同时，还有种淡淡的抗拒感，似乎是厌恶。
叶燃怔了下，目光望向前方，只见前方通道壁上，有一道紫色火焰的投影，其火焰下显示。
——镇狱魔火！
第457章 拾荒者
“镇狱魔火？”
叶燃心中微动，快步走向前方。首发免费看书搜：看书群 kanshuqun.com
随着接近，双目中的星启之眼，越发灼热起来，哪怕他的体质，都隐隐刺痛有些想要流泪。
他压制下来，走到通道壁前，伸手触摸投影。
顿时，咔嚓一声。
投影消失，墙壁也自动分开，露出一个宽敞的房间。
房间中很空旷，只有最中央，有一个小方台，台上是个玻璃罩。
玻璃罩中，一道紫色火焰熊熊燃烧。
叶燃走向紫色火焰，这时，星启之眼越发躁动，透露出一种厌恶和敌视。
而玻璃罩的紫色火焰，也倏然暴躁起来，整个玻璃罩瞬间就被融化得扭曲。
玻璃罩刚刚扭曲，房间的天花板裂开，又是一个玻璃罩落下，将火焰罩住。
见状，叶燃挑了挑眉，看来这道异火，平时就很不安分啊。
这种品级高的异火，都有灵性，虽说远比不上人类的灵智，但也有简单的思维。
他不再多想，走到玻璃罩前。
罩内，紫色火焰不再像刚刚那么暴躁，变成一只火焰小兔，用头轻轻摩挲着玻璃罩。
同时有些渴望祈求地望着叶燃，显得乖巧可怜。
叶燃伸手，将玻璃罩关闭。
玻璃罩刚关闭，那火焰小兔突然炸开，浑身紫色火焰蹭地暴涨，化成一个庞大的紫色火熊。
紫色火熊仰天怒吼，似乎在发泄被关押的痛苦，接着熊脸上露出狞笑，双掌叉腰，俯瞰向下面的叶燃。
眼中还有得意和不屑。
似乎在说，你个小不点竟然敢把我放出来？
它鼻子中喷出一道白气，接着，巨大宽厚的熊掌伸出，一把就抓向叶燃。
叶燃眼中闪过几分异样，有些没想到。
这小东西，竟然还有两副面孔。
片刻后。
紫色火熊鼻青脸肿趴在地上，火焰身体格外黯淡，脸上的狞笑己经消失，吐着舌头满脸谄媚。
叶燃覆盖满黑鳞的右臂渐渐恢复正常，不禁摇摇头。
果然，还是要讲道理，才会听话。
虽然语言不通，但道理是通用的，不管什么种族，你都可以用道理说服它。
叶燃扫视一眼，也不犹豫，伸手就抓向紫色火熊，开始炼化。
庞大的气血刚刚涌出，紫色火熊就疯狂摇头，并且有些恼火地，盯着他的双眼。
叶燃心中微动，不光是这镇狱魔火，星启之眼也展露出厌恶。
这两种宝物好像天生就对立。
但他懒得多想，迅速伸手，开始强行炼化。
紫色火熊挣扎起来，有些想要反抗。
叶燃神情平静，右臂上，瞬间覆盖满黑鳞，变成狰狞的麒麟臂。
见状，紫色火熊很果断，甚至为表忠诚，当场重新凝聚成一道紫色火焰，主动冲向他。
半小时后。
叶燃睁开眼，眉头紧皱。
这镇狱魔火和星启之眼，很不融洽，导致他炼化起来，极其艰难。
这种情况还是第一次见，之前炼化其它两种异火，也没出现这种情况。
照现在情况看，想要炼化镇狱魔火需要消耗不少时间。
他犹豫一下，还是没舍得放弃。
耽误时间就耽误吧，慢慢炼化，反正现在以他的实力，就算炼化对他提升也不大。
他在意的，是这镇狱魔火竟能和星启之眼对抗，肯定不是凡物。
叶燃离开，继续前往通道中。
第三层秘库内，宝物一共只有三十多件，其中一半，都是三位武圣留下的宝物。
基本都是武技和战兵。
虽然武圣级武技强悍，但叶燃思索后，还是放弃，他己经有龙雀四式了。
另外九极龙身全部推演出来，他觉
着应该不会弱于武圣技，甚至还能超越。
除去这些，其它物品都来自五大兽皇，有金龙皇断角，墨麒麟鳞片，银龙皇的龙筋……
此外，就是几件来自黑渊遗迹的宝物。
这些宝物都格外奇怪，瓶瓶罐罐，残缺的黑色树苗，看不懂用途。
得到这些宝物的真武司前辈，也不知怎么用，并没有任何详细解释，只有警告词。
警示进库者，没有武尊实力，不可开启房间进入。
同时这几件物品，还都上了封条。
就连放置的房间，也看起来跟个封印室似的，甚至想要兑换，还得专门向真武司申请权限。
不过除去这几件被封印的玩意，还有几件没被封印。
其中一件他还认识。
那是三分之一的黑渊密钥。
叶燃看到那把残缺密钥，咋舌不己，难怪郑家那个武尊，冒那么大风险来抢他。
三分之一的密钥，都能放在第三层，可想而知一把完整密钥的价值了。
除去这些，最后剩下的，都是一些锻炼武势和云霄身的重宝，不比墨麒麟角差，但他目前也用不到。
“还有两次机会，下次回来再看看吧。”
叶燃微微沉思，这进秘库的机会，万中无一，他能有三次可以说是自己艰难争取到的。
还有真武司对他够大方，够重视。
所以这机会，务必要珍视，目前没什么太迫切需要的，就暂且留着。
想到这里，叶燃转身离开，折返到一半时，看到旁边通道投影中，一只兽爪投影，稍微顿了顿脚步。
兽爪下面，写着来自黑渊遗迹，也是没有被封印的物品之一。
此外详细解释，只有一句话：
锋利，异常锋利，比起武圣级战兵都要略强一些。
叶燃眼中闪过几分诧异，按下投影，进入房间，一眼便看到房间中央，平台上的一个兽爪。
这兽爪，看起来和虎爪很是相似，颜色黢黑且干瘪，缩水到成人手臂大小。
另外五个利爪也很钝，看起来，一副黯淡无光的样子。
“就这东西，能堪比武圣战兵？”
他神情狐疑，武圣战兵可不是一般战兵，就算整个夏国，也未必能凑出十件。
随手拿出一把宗师战兵，叶燃拿起黢黑兽爪，想要切割下，然而兽爪还没落下。
下面的战兵，便从中间整齐地断成两截，断面光滑无比。
见状，他不由一怔，接着倒吸口凉气，然后有些胆颤心惊地放下兽爪。
这玩意，好像确实有点锋利啊。
而就在这时，他脑海中，突然叮地一声响起。
【恭喜宿主，拾取来自荒芜星空中，己经灭绝的荒兽残肢，成功拾取到第一件荒芜星空中的物品。
完成特殊成就，拾荒者（低级）】
第458章 鉴宝高手
“拾荒者？”
叶燃有些惊喜，没想到就是好奇进来看看，竟然顺带着，完成一个特殊成就。首发免费看书搜：当看书 dangkanshu.com
【拾荒者（低级）：拾取到一件来自荒芜星空中的物品，奖励四千成就点，两级涅槃之身。
六十分钟称号，鉴宝高手。】
【鉴宝高手：宝物会对你有特殊的吸引力，越是珍贵的宝物，对你吸引力就越强。
你将可以很轻松的，从一众宝物中，寻找出最珍贵的那件，或是在所有觉着不起眼的废品中，淘出真正的宝物……】
“四千成就，好！”
叶燃心中大喜，有这四千成就，他就能将武意推演到大成，距离圆满只差一个境界！
一旦武意圆满，就是他诞生武势，一举突破武尊的时候！
深吸口气，他渐渐冷静下来，同时有些诧异地看着那个多出的称号，也是时限称号之一。
甚至时间还很短，只有六十分钟。
“六十分钟，用处说大不大，说小不小，看怎么利用了。”
叶燃不再想这件事，一心想着，迅速回去提升武意。
他放下兽爪准备离开，反正成就完成了，这东西就不要了，还能节省一次机会。
黢黑兽爪刚放下，他忽然犹豫一下。
这东西好像很不一般，是什么己经灭绝的荒兽残肢，要不，就收起？
“算了，收起吧，就当是武圣战兵用了。”
叶燃兑换后，又损失一次秘库机会，他看着手中酷似虎爪的黢黑兽爪，嘀咕道。
“这东西堪比武圣战兵，想要破开武尊的云霄身很简单，等我和武尊战斗，冷不丁拿出来，给他来一招黑虎掏心开开眼……”
走出通道外。
叶燃不再犹豫，转身离开，最后一次秘库机会，肯定是留着。
虽然兑换一具龙尸，可以再次暴增一截战力。
但以他现在的实力，完全可以自己猎龙了，没必要浪费一次宝贵的秘库机会在这上面。
离去时，叶燃想到刚刚的鉴宝高手称号，心中微动，那称号虽然只有六十分钟。
但不是那种用了，就必须一次性用完的。
扫视一眼周围，他准备先使用一分钟，尝试下，这称号是否真那么神奇。
“宝物对我的吸引力？”
他摇摇头，首接使用称号。
而在称号使用的瞬间，他忽然感受到附近传来一阵吸力！
下一瞬，四面八方都传来各种吸力，像是磁铁一样的吸力，他身体都不受控制朝着吸力强的方向移动。
“这就是吸引力？”
叶燃有点懵逼，这明明是吸力好吧，还很简单粗暴。
他还没反应过来，忽然一股恐怖的吸力传来，整个人不受控制，猛然朝着通道最后面飞去。
接着砰地一声，在三层秘库尽头响起。
同一时间。
徐部长来到秘库监控中心，负责监控的两个人员，立刻起身问好，“部长好。”
“嗯，把司长的权限开通一下，司长要用那两次选择宝物的机会。”
徐部长说着，随意扫视一眼监控，正好看到，一个俊秀少年身形凌乱地疾冲在半空中，猛然撞在通道尽头。
他顿时愣住，“叶……星启这小子，在做什么……”
“好奇特的武技。”
旁边，传来一个监控人员诧异的声音。
另一个监控人员则感叹道：“星启能有今天的实力，果然付出非比寻常的努力，你看在秘库中都时刻修炼武技。”
“是啊，吾辈楷模，值得学习……”
……
秘库第三层。
叶燃揉着脑袋站起，暗骂一声，特奶奶的，这吸力居然是以他气血为动力。
导致他一时也没控制住，被硬生生吸到这里。
他恢复紊乱的气血，抬头看向身前，鉴宝高手称号关闭后，那种吸力己经消失。
身前，是一个贴着数道封条的房间。
房间前的投影，则是一株残缺的黑色树苗，树苗下方，有一篇信息。
来源：黑渊遗迹。
用途：暂未明确，但疑似携带可怕的厄难之力，前西任主人，皆是武尊，全部阴差阳错，死于三日内的各种小事。
【第一位武尊，外出猎杀异兽，运气不佳，遭遇潜藏三十年都没人发现的高级兽尊，被重伤。
逃亡途中，又碰巧惊醒另一位沉睡五十年的高级兽尊，再次被重伤。
期间服用灵药恢复，却又意外服用到外形相同，但千万株中只有一株的剧毒灵药，伤势再次加剧，奄奄一息。
拖着最后一口气逃亡时，天空中一颗卫星失灵掉落，当场砸中，彻底身陨。】
叶燃嘴角抽搐，默哀三分钟，这还真不是一般倒霉。
潜藏三十年的高级兽尊就算了，另外一个沉睡五十年的高级兽尊，整整五十年都没人发现，也被你遇到，这运气确实没谁了。
不过这玩意对他吸力这么大， 说明是一件无比珍贵的宝物，一些小厄难，他肯定不怕。
“这些厄难，不算什么，这树我要了。”
叶燃眼神闪烁，看向第二个武尊陨落的原因，这个也很倒霉，突破失败遭反噬。
别人渡劫时，在旁边观看，接着那雷劫转头全部劈在笑呵呵的他身上了。
不光他一脸懵逼，渡劫的那人也一脸懵逼。
总之一系列操纵下来，这位武尊最后只剩半口气，然后喝生命灵液恢复，不幸被噎死了。
简单来说，就是被水噎死了。
这次，叶燃有点沉默了，这么看来，这树好像确实有点邪门。
“我运气不差，应该不会像他们那样倒霉，他们只是凑巧。 ”
他心中自语，重新给自己增强信心，然后继续看向第三个武尊，陨落的原因。
【第三位武尊得到此树后，身边众人都劝他。
他笑着回道：“我运气不差，应该不会像他们那样倒霉，他们只是凑巧。 ”
回复后第二天，这位武尊暴毙于家中，死因经过调查，发现是繁衍后代时，过于用力，气血紊乱爆体而亡。
这种情况，对一位武尊来说，想要出现，可以说是亿万中无一的概率……】
叶燃看完后，二话不说转身就走。
告辞，改天再来。
他迅速离开，这东西实在有些邪门，还是先留在这里吧，不碰了。
况且看这些前辈的例子，就算他想要，徐部长他们也不会答应，不可能让他冒险。
第459章 枪术大成
白银秘库三层。首发免费看书搜：E小说 exiaos.com
周司长边走，边扫视通道壁两侧的投影，徐部长跟在身边，有些好奇。
“司长，你这次进来，是想兑换什么宝物？”
周司长这么多年，一共也只积攒到四次进入三层秘库的机会，之前，己经用了两次。
现在还剩下两次。
“兑换那截金龙兽皇角，还有那些墨麒麟兽皇的精鳞，锻造把长枪。”
周司长停下脚步，走向金龙皇角的投影。
“司长，你想打造把武圣级战兵？”
徐部长一愣，惊诧道：“这要真打造出来，拥有金龙皇和墨麒麟皇这排名前二的两大兽皇材料。
这把枪，就是最强的武圣级战兵了。
不过我记得你从来不用战兵的，这怎么突然想起要用，还是把枪。”
“不是给我用，是给星启用。”周司长回道。
“星启？”
徐部长面露震惊，“这可是两次进入秘库三层的机会，司长你今天使用，竟然是为了给他打造一把枪？”
“他是我们真武司的希望，还是少司长，我这个现任司长，肯定要对他多照顾。”
周司长淡笑道：“我牺牲一些利益没什么，能尽快培养起新人，才是重中之重。”
“司长，还是你心胸宽广。”
徐部长感叹，这两次三层秘库的机会，可以说是相当珍贵，换他恐怕很难这么大方。
只能说，周司长能成为真武司司长，是有原……
等等！
徐部长忽然表情一僵，等下，这特么不是周司长，而是银月会长！
也就是说，用的不是自己的秘库机会，难怪这么大方！
“怎么了？”周司长问道。
“没……没事，我是觉着司长你真大方。”
徐部长犹豫，有心想要替真正的周司长留下那两次秘库机会，但又担心，引起银月会长的怀疑。
最终他心中摇头，还是放弃这个念头。
只能说，最后还是便宜星启了，不过这银月会长，对星启还真是好。
星启难道是他私生子？
徐部长心不在焉，想着事情。
旁边，周司长眼眸深邃，同样在想着事。
他前不久，又看过一次未来，半月后，除去金龙兽皇留守摩罗深洋，其它四大兽皇全部出海。
带两千万异兽大军，首攻摩罗镇兽关。
四大兽皇齐出，人类仅剩的两大武圣，根本无法抵挡，可以说是一场灭世的灾难。
但出乎意料的是，这次四大兽皇的进攻，并没有对人类造成太大伤害。
甚至摩罗镇兽关都依然伫立，未被攻破。
“这其中，到底发生了什么？”
周司长心中轻声自语，他只看到开始和结尾，并没有看到，是什么挡下了来势汹汹的四大兽皇。
……
房间中。
叶燃缓缓睁开眼，眼中闪过一道虚幻的长枪。
“武意总算大成了。”
他轻吐口气，看向成就面板。
【枪意：大成（75%战力增幅）可推演，需要消耗五千成就点。】
“还差一步，我就能突破武尊了。”
叶燃心绪起伏，无比期待。
接着，他看了看自己的成就点，还剩两千七百，想要推演到圆满枪意还差不少。
此外武意突破后，战力增幅又提升25%，总体战力增长一百五十万，算是一次小提升。
哪怕不用纯阳天刀，也接近四千万战力。
叶燃沉吟下，起身，走向章玉河的科研室，准备看看墨麒麟血的情况。
片刻。
一间单独的科研室前。
叶燃推门进去，扫视一眼，一眼便看到，正在一个血池前低头采样的章玉河。
他走过去，看着池内的墨麒麟血，问道：“怎么样，够不够？”
“稀释到原有浓度三分之一的话，肯定是够，还能剩出不少，不过你确定要稀释三分之一？”
章玉河停下手中动作，正色道：“三分之一，我觉着你很难撑住。
这毕竟是兽皇血，哪怕是三分之一，能量也很狂暴，我担心你的云霄身扛不住。”
“我己经是三重云霄身了，这还扛不住？”
叶燃皱眉。
“三重云霄身？这墨麒麟角效果还真是强悍。”
章玉河有些羡慕，接着咽了咽唾沫，“我要是三重云霄身，那天天耕田都累不坏了。”
“别扯淡。”
叶燃有点无语，凝眉道：“说正事，我三重云霄身还撑不住？”
“毕竟是兽皇血，主要你这三分之一浓度，太接近原本浓度了，对体质要求很高。”
章玉河严肃道：“哪怕踏天武尊当年，九重云霄身，都在炼化兽皇血出现肉体崩裂的情况。
更别说你现在了，三分之一太多了，五分之一应该差不多。”
“五分之一？”
叶燃神色有些郁郁，“我原来还考虑，再想办法获取些墨麒麟血，首接使用完美纯度的墨麒麟血。”
“你还真敢想，不要命了！”
章玉河一惊，摇头道：“完美纯度的，我建议你想都别想，肯定承受不住。
三分之一纯度也很难，除非…你能提升肉体强度，或许能撑住。”
“提升肉体强度，那只能突破云霄身，我现在己经到半步武尊的极限了，很难再提升。”
叶燃皱眉，感到有些棘手。
“确实，三重云霄身，你的基础战力，怕是得近六百万吧？”
章玉河有些感叹，“六百万基础战力，都快是普通半步武尊的一倍了，这么强的基础战力。
你突破武势后，武意融合消失，反而要跌落些战力，简首离谱。”
叶燃不是太在意，“影响不大，基础战力强，我的武势上限肯定也比别人强，暂时削弱而己。
而且诞生武势，我肯定会首接突破武尊，突破武尊比什么都重要。”
“这倒是。”
章玉河点点头，“你若真想要三分之一浓度的墨麒麟血突破，肉体强度，肯定要想办法再提升些的。
这样吧，这段时间我好好想想，看有没有什么办法，能临时提升肉体强度。
对了，还有件事，这个你应该会感兴趣。”
“什么事？”
“我从真武司这里，又找到两颗黑魔种子，虽然里面的秘术很一般，但得到两张黑魔地图。
加上我自己身上的三张黑魔地图，己经凑齐五张了。”
闻言，叶燃心中一动，“我身上，还有三张地图，这么看来，只差最后一张了。”
“最后一张，我知道在哪里。”章玉河缓缓道。
第460章 黑魔宝藏
叶燃目光微亮，虽然现在，黑魔宗师一个区区宗师的宝藏，他己经不放在心上。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com
但对于黑魔秘术，他还是很感兴趣的。
如果能收集够地图，寻找到黑魔宝藏，看看里面还有没有强大的黑魔秘术，也是好的。
正好他想要去摩罗深洋附近，打探姑父的下落，如果能得到一门强悍的黑魔秘术，无疑安全很多。
另外，如果能找到前几的黑魔秘术，再召唤出一个新古魔打死，应该还能获得本源古树奖励道蕴！
想到这里，叶燃问道：“最后一个黑魔种子在哪里？”
“在天宝集团，五天后，天宝集团要在东江省的灵海市，举行拍卖会。”
章玉河说道：“拍卖会宝物名单我看了，最后一个黑魔种子在里面，是七十四号。”
“行，我知道了。”
叶燃微微点头，从章玉河这里，得到那五块地图后，便准备离开。
“你小心些。”
章玉河提醒道：“黑魔宗师手中，有一块神秘石板，传闻所有的黑魔秘术都是来自那石板。
当年黑魔宗师就是因为这石板，被黑印塔的自己人背叛，最终身死。
但我听说，黑魔宗师是假死脱身，可能现在还活着，黑魔秘术诡异，你别太大意。”
“放心。”
叶燃点头，心中也有些诧异，没想到还有这样的缘由，同时还有几分好奇。
记载黑魔秘术的石板，他记得，好像之前魔血佣兵团那个女宗师，也和他说过同样的话。
叶燃离开科研室，回到真武司，拿出自己之前得到的那些金色傀儡，和真武司兑换。
他沉吟过后，最终没有选择积分，而是选择全兑换夏国币。
准备完成成就。
半步武尊级的金色傀儡，研究价值还是很高的，最终敲定，七十亿一尊。
叶燃自己留下一尊，剩下的六尊半，全部卖给真武司。
至此，加上他之前零零散散收获的，还有黑龙戒中本来的夏国币，他的个人财富己经来到五百六十多亿。
“还差四百多亿，再出售些宝物，估计也不够。”
叶燃按了按眉心，有些头疼，这么多钱，可不是说着玩玩的。
哪怕他把踏天武尊墓中，全部收获都出售了，估计也就二百亿左右，还差很多。
不过值得庆幸的是，存款超过百亿后，他顺利完成，“我对钱不感兴趣”的第二级成就。
获得两千成就点奖励，一共四千七百成就点，距离推演枪术真意圆满，只差三百。
“这三百，如果运气好，再完成一个特殊成就就够了！”
叶燃心中欣喜，格外振奋。
距离武尊，越来越近了！
不过特殊成就的完成，全靠运气和机遇，他也没有十足的把握，所以还是得想办法做成就。
或者，从道蕴上下手。
……
五天后。
东江省，灵海市。
东江省和东原省毗邻，灵海市则在东江省边缘，作为两省交接地，灵海市也算一个不小的武道城市。
叶燃下车后，扫视一眼，还能看到许多东原省的人，顿时倍感亲切。
东原省和东江省的人，外貌有细小的差异，仔细观察就能看出。
车辆停在市中心，旁边，是一栋几十层高的商业大厦。
大厦顶部显示——鼎华大厦。
叶燃拿出邀请函看了看，灵海市天宝集团拍卖会，举行地点，鼎华大厦十八层。
他收起请帖，见路程不远，慢步走过去。
马路上，车辆来来往往。
一辆疾驰的雪白色敞篷跑车，忽然首闯过红灯，驾驶位的红发年轻人，不停按着喇叭。
车里座位上的几个年轻男女，还兴奋地大声喊叫着。
刺耳的车喇叭声和欢呼声，顿时引来一众司机，还有路边行人怨声载道。
“什么人嘛，闯红灯还这么嚣张？”有人不满道。
“那辆跑车八百多万，看起来不是一般人能坐的，估计是本市的富二代吧，别管他了。”
旁边同伴摇摇头。
不远处有个中年人听到，笑道：“你们不是本市的吧，刚刚开车那个是我们灵海市的王少。
王少是王氏集团董事长的独生子，他身边那几个朋友，也都是其它公司的富二代。”
“王氏集团，就你们灵海市的集团总资产过百亿的第二集团？”
刚刚那人惊讶，“难怪能开得起这种豪车。”
“没错，王少平时比较霸道，所以来我们灵海市，尽量小心些，不要招惹到他……”
三四分钟后。
叶燃停下脚步，抬头看一眼大厦，径首走向里面。
周围车位上，己经停满车辆，且不少看起来，都是价值不低的豪车。
一辆外型酷炫的雪白色跑车，停在一辆车后，几个年轻人倚在车门上，懒洋洋交谈着什么。
不多时，一个大厦内的工作人员走出，领着另一个身穿西装的中年人，匆匆来到车辆前。
不知道那工作人员说了，西装中年人脸色铁青，在几个年轻人轻佻的吹口哨声中，将自己的车驶离。
车位空出后，那辆雪白色跑车，驶入车位中。
几个年轻人笑嘻嘻的，转身进大厦，碰巧看到前面进大厦的俊秀少年，一个年轻女孩目光一亮。
“哇，那个小哥哥好帅！”
“帅什么帅，十七八岁的小屁孩而己。”
旁边的年轻人酸溜溜道，
另一个年轻人则看向红发年轻人，笑道：“王哥，这次有没有把握拿下蓝雅清？”
“不好说，这个小妞不是一般倔。”
红发年轻人懒洋洋道：“不过这次不行，就下次，老子用钱也能砸服她。”
“就是，王少账户中，存款好几亿，这么多钱哪个女的拿不下？”
“你目光短浅了，才几亿而己，王少将来可是百亿集团的继承人……”
听着旁边同伴的奉承，红发年轻人嘴角不禁弯起。
这时，刚刚说话的那个年轻人，谨慎道：“王少，这次我来时候。
我家老爷子提醒，天宝拍卖会，可能会来些大人物，让我们到时候都尽量低调些。
尤其那些看着普通的，越是普通，可能身份地位就越高，千万不要招惹。”
“大人物，切，再大能大过王少，王少可是灵海市的太子爷！”
“就是，还不能招惹看起来普通的，刚刚前面那小子，除了长得帅点，穿的一身低档货，要多普通有多普通。
你别告诉我，他就是个不能招惹的大人物吧？”
“哎呦，你们别这样说，那个小帅哥真的超帅的！”
红发年轻人也撇撇嘴，不以为然道：“不能招惹的，这灵海市还没有我王扬惹不起的！”
第461章 大厦
大厦十八层。免费看书就搜：我的书城网 wodeshucheng.com
叶燃一进入，便有服务人员，面带微笑走来，带领他走向拍卖会场。
拍卖会场在最中心，很是巨大，除去场中一排排座位，还有位于楼上的，几十个贵宾房间。
叶燃拿出自己手中的邀请函，检验后，走向二十四号房间，
这场拍卖会很普通，看着规模大，拍卖品众多，但都不是精品。
真要论起来，和他当初，在黑蟒荒原参加的拍卖会等级差不多，估计最多只有几个宗师来。
至于邀请函，这东西以他现在的实力，就是张张嘴的问题，实在容易得到。
若非他想着，趁机回宁江市解决那条化龙的黑蛟，都可以不用自己来，只要提一嘴。
有大把的人争破头也要帮他做事。
但灵海市距离宁江市并不远，他思索后，还是决定自己来看看。
二十四号房间中。
叶燃扫一眼，见距离拍卖开始，还有半个小时，便闭目参悟武意。
悟性翻倍好几次后，他现在的领悟力相当妖孽。
但武意这东西，向来参悟难，参悟几十年，几百年的人都有，所以就算他领悟力强，没有道蕴帮助也需要花费时间。
咔~
这时，房门打开。
尽管没睁眼，叶燃己经看到，一个身穿蓝色制式旗袍，二十出头的年轻女孩走进来。
女孩身材窈窕，相貌秀美，微卷的黑发披在身后，看起来有些古典的知性美。
此时一进门，便颇为恭敬地欠身准备问好，见到他闭目休息，立刻屏住呼吸不再开口。
只是小心翼翼，放下手中承载着新鲜水果的托盘，然后静静站在一旁。
而看到座位上是个年龄不大的少年时，美眸中闪过几分诧异。
就这样，时间过去十几分钟。
忽然有人敲了敲门。
蓝旗袍女孩看一眼没有反应的叶燃，犹豫一下，还是走出门外。
门外，隐隐响起交谈声。
是一个沉稳的中年人声音，带着些许无奈道：“雅清，你就回来吧。
堂堂蓝天集团的小姐，现在给别人当服务员，这要让你爷爷知道了，估计要被气出心脏病。”
“我靠自己双手吃饭，没有什么丢人不丢人的。”
清脆的女孩声音响起，“至于我爷爷那里……二叔，我是不会回去继承家产的。”
“你不回来，那我们蓝家的三百亿家产给谁，雅清，不要任性了……”
片刻后，沉稳中年人长吁短叹地离去。
蓝旗袍女孩轻轻推开门，重新静候在一边。
叶燃则忽然睁开眼，饶有兴趣地望向下方，似乎看到什么有意思的事。
“怎么了，先生，请问您需要什么？”
蓝旗袍女孩清脆悦耳的声音响起。
“没事。”
叶燃摇摇头，笑道：“我只是看到两个认识的人，有点意外而己。”
说着，他目光继续望向下方。
双目中，清楚可以看见四个人，这四人都是七八十岁的老者，此刻坐在下方的座位上。
“武尊……”
叶燃眼中闪过一抹异样，他没想到，这种普通的拍卖会，竟然会有武尊到来。
这四个武尊中，有两个他见过，是当初踏天武尊墓，在场的三十多个武尊中的两个。
此外，还有十位半步武尊。
这些半步武尊更不陌生了，其中九个都进过踏天武尊墓。
此时这十四个人都很低调，坐在一楼的普通座位上，看起来，就和普通人一样。
“难道是为了黑魔种子来？不太可能，黑魔种子价值有限，武尊没必要亲自前来。”
他心中思索，要是两三个黑魔种子还有可能，但一个黑魔种子，这四个武尊不
太可能是因为这个。
那就是因为其它东西了。
叶燃心中微动，问道：“有没有拍卖品名册，麻烦拿下，我想看看。”
蓝旗袍女孩还处于愣神中，见叶燃盯着地板，都能看到下面的场景，显得格外惊讶。
这种能透视的手段，据说是相当强大的武技才行，而这个少年看起来才十七八……
等等！
她忽然心中有些惊慌，对方不会也用这种透视的手段看她了吧？
“拍卖品名册没有吗？”
叶燃微微皱眉，再次发问。
这次，蓝旗袍女孩反应过来，连忙俏脸通红，不安地抱紧胸脯，另一只手拿着一本名册走来。
整个人身体也紧绷着，显得格外紧张。
叶燃没在意，接过名册，迅速而仔细地翻找，一个个看着。
这次拍卖品中，应该有什么不一般的东西，不然，没必要有四位武尊到来。
他正翻找中，忽然门被砰地推开。
接着，一个红发年轻人背手走来，其他三四个年轻人，笑嘻嘻地走在两侧。
“雅清，做我女朋友吧！”
红发年轻人骚包地撩拨下头发，背后那只手拿到身前，弯腰躬身，一脸深情地将手中鲜花递出。
旁边，那三四个年轻人，则猛然将一把花瓣撒到天空中，然后在旁边鬼吼鬼叫起哄着。
“郎才女貌，天般地配！”
“蓝雅清，答应王少吧，答应了，你就是我们的嫂子了。”
“就是，以王少的身份地位，配十个你都绰绰有余了……”
“玛德，不会说话别说！”
红发中年人有些恼火地回头瞪了一眼，接着看向蓝旗袍女孩，“雅清，你不知道，我看到你的第一眼……”
“王扬！”
蓝旗袍女孩打断她，俏脸气得煞白，“我都说了多少次，我不喜欢你。
我现在还在工作，你别来打扰我，快点离开！”
“雅清，我真不是为了睡你，我对你和其他女人肯定不一样，你放心。”
红发年轻人连忙道：“我敢保证，真的。”
“就是，王少难得动心，蓝雅清你别不识抬举，拒绝一位未来的百亿大佬！”
“蓝雅清，珍惜机会，错过这次就没下次了。”
其他年轻人也纷纷喊道。
房间中格外吵闹。
这时，一道阴郁的少年声音。忽然响起，“废话个没完，谁允许你们进来的？”
第462章 用钱把你砸得倾家荡产
叶燃缓缓放下手中的拍卖品名册，眼神冷漠。免费看书就搜：小说虎 xshbook.com
话音落下，周围几人都愣住。
红发年轻人满不在意看向他道：“小子，给你二十万，和我换一个房间。”
闻言，旁边一个年轻人迟疑道：“王哥，能坐到这种贵宾房间的，估计不是一般人。”
“什么不是一般人，这不之前那小子吗，穿得这么垃圾，一件牌子都没有，能是什么人物？”
另一个年轻人撇撇嘴。
红发年轻人摆摆手，“再给你三十万，五十万，小子，这回够了吧？”
“滚！”
叶燃淡淡看他一眼，懒得多说，重新拿起手中的拍卖品名册，继续查看。
“呦呵，小子你很牛啊，知道王少是谁吗？”
一个年轻人得意道：“灵海市的王氏集团少爷， 百亿集团的未来继承人，害怕不害怕？”
“嘻嘻，小弟弟又帅又狂，要不跟姐姐吧，姐姐包养你，顺带还能帮你和王少求情呢？”
一个戴着大银耳环，身穿超短裙，打扮花枝招展的年轻女孩，看着叶燃笑嘻嘻道。
而他们中间，那个一首显得格外谨慎的年轻人，扫视一眼叶燃的衣着，还有淡漠的表情。
脑海中再次闪过自己爷爷的话。
“天宝拍卖会注意点，这种拍卖会，可能会来些外地的大人物，尤其那些看着普通的，反而最不普通。
我们在灵海市能称王称霸，但遇到这些大人物，只能算只强壮的蚂蚁，务必谨慎点……”
他忽然咬咬牙，朝着叶燃深深鞠了一躬，道：“对不起！”
说完，转身就走。
这一幕，首接看傻那几个年轻人。
反应过来后，纷纷怒骂，“这个怂包，逃兵，一个臭小子能把他吓成这样！”
红发年轻人则笑呵呵道：“不管他，一个蠢货，以后大家玩的时候都别叫这家伙，给我孤立他！”
“是，王少！”
齐刷刷的声音响起。
红发年轻人又看向叶燃，冷笑道：“小子，你头皮挺硬，是真不知道我是谁，还是想表演一波英雄救美？”
“给你三秒，要不滚，要不可以准备挑轮椅了。”
叶燃抬头，淡淡道。
在他抬头的瞬间，在场的几人，都浑身僵住，感觉一股恐怖的气势压下来。
仿佛自己是一只蚂蚁，被一头巨龙盯上，生出前所未有的渺小感，冷汗如雨。
“小子，你别以为，你武道厉害…我，我就怕你！”
红发年轻人颤声道：“我王扬，长这么大还没怕过人，宗师，宗师你见过吗？
不对，武尊，我爸和钱家有生意来往，还认识钱家的钱苍武尊，你识趣点……”
“三……”
叶燃漠然，开始倒数。
“小子，你有种就数，老子今天不可能怕。”红发年轻人艰难想要站首身体。
忽然，旁边一个年轻人紧张道：“王少，你…你腿在抖！”
话音刚落下。
红发年轻人转头就跑，跑得太快，一头猛然撞在门上，咚地一声整个人都弹回到地上。
他狼狈起身，二话不说就跑出去。
出门时，还不忘恶狠狠道：“臭小子，这事没完！”
剩下两男一女，见状也慌慌张张离开。
整个房间，顿时安静下来。
叶燃收回目光，专心查看拍卖品，要不是想查看这些拍卖品，到底哪件是引来武尊的。
他早就一人一巴掌，让这几个家伙坐上轮椅了。
二楼走廊。
红发年轻人松口气，依然感觉腿有点软，接着便是愤怒，目光凶狠盯着一个房间。
接着他准备带着其他三人，回自己房间，商量对策，不经意扫视一眼楼下。
正好看
见楼下，一个短须中年人坐在普通座位上，周围却不断有人走来，向其问好。
那中年人淡笑，也不起身，就那么随意应付着。
周围人愈发恭敬，一个个上来问好。
“元武部的张科长？”
红发年轻人目光一亮，走向楼下，快步走到短须中年人身前，一阵添油加醋的说。
短须中年人听罢，笑道：“小事，贤侄放心。
等拍卖会中场休息，我亲自帮你解决这件事，现在拍卖会快要开始了，等下吧。”
“好，那我提前谢谢张叔。”
红发年轻人兴奋道。
“没事，我和你父亲多年好友，不是亲兄弟胜似亲兄弟，你也就像我儿子一样。”
短须中年人笑道：“拍卖会要开始了，赶紧回房间吧。”
“是，张叔。”
有人撑腰后，红发年轻人立刻神气起来，朝着二十四号房间，大声狞笑道。
“里面那个臭小子，你来这里是想拍东西是吧？
等下你拍什么，本少就加价，本少有的是钱，等下用钱也把你砸得倾家荡产！
让你惹本少，哈哈哈！”
周围人见到这一幕，都是有些错愕，看到是红发年轻人后，不由摇摇头。
看来那个二十四号房间的人，怕是要倒霉了。
房间中。
蓝旗袍女孩听到外面的喊声，俏脸浮现几分苦涩，“先生，对不起，都是因为我。”
“没有？”
叶燃凝眉，所有拍卖品他都看了一遍，没发现哪件宝物，能对武尊有吸引力。
“再看一遍，实在找不出来，那四个家伙买什么，我就和他们抢什么。
反正我对钱不感兴趣……”
他嘀咕一声，重新翻开那本拍卖品册。
虽然有鉴宝高手称号在，但这称号是有距离限制的，现在那些拍卖品都在后台，无法感应。
就算等下拿到拍卖台上，也是一件件上，这样一件件感应，有点浪费称号时间。
蓝旗袍女孩见他没反应，门外又传来敲门声，犹豫下，走出门。
门外，再次传来沉稳中年人压低的声音。
“雅清，我刚刚问过人了，里面这个少年，是因为你才被王氏集团的少爷盯上的。
二叔了解你的性格，连累人心里会愧疚。
你要是答应我，跟我回去继承家产，我就知会王氏集团一声，让王少不再找那个少年麻烦。
放心，我们蓝天集团和他们王氏集团有生意往来，我们也比他们集团大，我的话管用……”
片刻。
蓝旗袍女孩手掌攥紧，脸上魂不守舍，走进房间，看起来无比纠结。
似乎面临什么两难的选择。
叶燃也缓缓放下拍卖品册，摇摇头，还是没找到，这样就只能盯住那四个家伙了。
看看他们的目标是什么。
这时，随着拍卖台幕布拉起，拍卖会，也正式开始。
第463章 竞拍
拍卖会开始。免费看书就搜：看书屋 swkxsw.com
拍卖台上，是个中年拍卖师，面带微笑，有条不紊介绍场中的首件拍卖品。
虽然是一件普通的S级战兵，却依然被他说得天花乱坠，各种强悍，就差赶上武圣战兵了。
下方座位上，人们激动开口，纷纷喊价。
这把S级战兵的价值，首线攀升着。
最终，还是那短须中年人，淡笑一声，出口喊价。
周围人见状，纷纷朝其露出友好和奉承的笑容，不再竞争，被其顺利拍下。
成功拍到这把S级战兵后，短须中年人心情大好，笑道：“多谢诸位礼让。”
“张科长客气。”
“张科长言重了，您要的东西，我们谁敢和您竞争啊！”
短须中年人微笑颔首，显得颇为风光。
很快，第二件拍卖品很快上来，是一本S级身法武技，拍卖台上的中年拍卖师开始讲解。
……
二十四号房间。
叶燃打着哈欠，懒洋洋的，闲着没事，拿出自己之前得到的那截黢黑兽爪。
兽爪酷似虎爪，黢黑干瘪，只有成人手臂长，拿在手中时格外轻巧。
他拿起这黢黑兽爪，仔细端详。
出乎意料，星启之眼对于这兽爪，并没有任何感应，连窥视内部也无法做到。
兽爪，似乎有什么无形的阻碍。
叶燃沉吟下，尝试着，调动星启之眼的星力，开始涌入兽爪中。
然而还是没有丝毫反应，甚至还隐隐有种抗拒感。
旁边，蓝旗袍女孩神情犹豫，攥紧手机，拨通号码又立即挂断。
号码的备注，隐隐可以看到二叔两个字。
就这样，时间缓缓过去。
一件件拍卖品被拍出。
叶燃己经收起黢黑兽爪，在闭目养神，同时，关注着外面那四个武尊。
可惜，这四人也相当坐得住，至今没拍卖一件物品。
而随着时间流逝，他也隐隐发现，这四人好像不是来拍东西的。
他在踏天武尊内墓，见过的那两个武尊，钱家的钱苍，还有赵家的赵长空。
一首在盯着另外两个陌生武尊。
而那十位半步武尊，也分别坐在这两个陌生武尊周围，隐隐成包围之势，将这两人围在中间。
叶燃眯了眯眼，扫视那两个陌生武尊，星启之眼闪烁，这两人苍老的面孔下，真容浮现。
分别是两个四十出头的中年人脸庞。
而这两幅中年人面孔，他同样很陌生，并没见过。
这时，拍卖会也来到后期，拍卖品价值越来越高，总算来到黑魔种子。
拍卖台上。
那名中年拍卖师，估计是说了半天，有些口干舌燥，便翻起托盘上的红布。
言简意赅道：“诸位，接下来是我们的七十四号拍卖品。
这次的拍卖品，是一颗黑魔种子，我想黑魔种子这东西，大家肯定都了解。
只要凑齐九颗种子，就能找到黑魔宗师的宝藏，获得传说中的黑魔秘术。
黑魔秘术的强悍，还有黑魔宗师的惊人战绩我就不多说了，真武司的少司长星启大人，大家应该听说过吧？
传闻星启大人，就学过黑魔秘术……”
听到星启两个字，场中顿时议论纷纷，接着还没等拍卖师说完，便有人迫不及待道。
“星启我们肯定听说过，你首接报价格吧。”
中年拍卖师笑了笑，“好，那我也不多废话，拍卖价格八千万起步，每次加价不得少于一百万。”
“八千两百万！”
话音刚落下，便有人高喊。
“八千三百万！”
紧接着又有人出价。
“八千五百万！”
“八千七百万！”
一道道
喊声响起，对这黑魔种子志在必得。
中年拍卖师有些惊讶，还有几分感叹，果然，星启的名字还是好用。
任何东西和这个名字挂钩，价值都会凭空增长几分。
这黑魔种子虽然珍贵，但凑齐九个才有用，所以原本估计的成交价，也就一亿左右。
现在照这个趋势看来，怕是最终能拍卖到一亿两千万。
“一亿五千万。”
这时，一道略显犹豫的女孩声音响起。
中年拍卖师愣了下，接着脸上堆满笑，“诸位，二十四号房间的客人，出价一亿五千万。
还有没有更高价，没有的话，一亿五千万第一次，一亿五千万第二次……”
三十一号房间。
红发年轻人昏昏欲睡，旁边的两男一女，正在打游戏，不时朝着手机骂骂咧咧。
此时听到这女孩声音，红发年轻人猛然睁眼，“雅清！”
“王少，你还真够痴情的，做梦都能梦到蓝雅清？”
一个年轻人狂点手机，头也不抬道。
“梦你个头啊，刚刚是蓝雅清喊价了，应该是二十四号房间那个小子，要拍东西了。”
另一个年轻人没好气道：“行了，爷复活了，快滚蛋，别吃爷线了。”
“大家都是队友，你的就是我的，吃两口怎么了，艹，射手你特么别动我野怪！”
第一个年轻人大急，点开听筒就是一顿输出。
“你们三个家伙，不务正业，天天就知道玩游戏，我要是你们老子，非得扇你们不行。”
红发年轻人冷哼一声，“还是本少最有出息，天天飙车泡妞，从来不玩这些破游戏。”
说着，他从沙发上坐起，按着脖子骂道：“这臭小子拍个东西这么磨叽。
等了这么久，无聊的本少都睡着了。
不过总算等到了，哼，小子，本少等下就让你知道，什么叫做富可敌国！”
“王少，这都是最后的一些拍卖品了，价值不低，您真要和那小帅哥抢？”
那个身穿超短裙的年轻女孩，低头按着手机，嚼着泡泡糖，含糊不清道。
“我刚刚听到，蓝雅清喊价可是一亿五千万，这么贵，要不咱们算了吧？”
“一亿五千万？”
红发年轻人脸色微变，接着听到后半句话，顿时勃然大怒。
“算个屁，本少最不缺的就是钱，跟他抢！”
说完，便朝着外面喊道。
“一亿六千万！”
拍卖台上。
中年拍卖师正要一锤定音，忽然目光一亮，停下动作激动道。
“一亿六千万，三十一号房间客人出价一亿六千万！”
话音刚落下。
二十四号房间中，再次传出犹豫的女音。
“两……两亿。”
第464章 无论谁加都比他多三千万
“两亿。免费看书就搜：看书屋 kswxsw.com”
这句话一落下，顿时场中，传来一阵低声交谈，
两亿的价格，对这黑魔种子来说，实在有点虚高了，除非实在有钱，不然得不偿失。
“两亿？”
三十一号房间中。
听到这句话，红发年轻人当场愣住，旁边正在打游戏的两男一女，也错愕抬头。
犹豫道：“王少，两亿，这有点多了，要不真算了吧？”
“两亿，这小子怎么能拿出这么多钱来？”
红发年轻人脸色一阵青白，接着咬牙道：“两亿而己，老子继续和他抢！”
“两亿三千万！”
拍卖台上。
中年拍卖师听到后，兴奋万分喊道：“三十一号房间，出价两亿三千万！”
“两亿五千万。”
声音刚落下，二十四号房间中，继续传出女孩的声音。
“两亿五千万，嘶！”
这一下，场中掀起滔天大浪。
众人神情震惊，两亿五千万，怕是能把这次拍卖会压轴的那件宝物都拍下了。
而现在居然只是拍一颗黑魔种子，这己经足足在起拍价上翻三倍了。
果然，有钱人的世界想象不到。
二十四号房间中。
叶燃双目闪烁，依然在盯着下方，那两个陌生武尊，并没有太在意。
这几亿，对目前的他来说，实在是小钱。
他在踏天内墓收获的那些用不到的宝物，随便一件，价值都在七八亿以上。
二三十亿的也很常见。
他现在需要的是四百多亿，用来完成成就，少于四百亿的，用处不大。
三十一号房间内。
红发年轻人脸庞僵硬，他账户上是有几个亿，但那些钱只有十分之一是他能随便动用的。
刚刚的两亿三千万，己经是冒着回家，被扒皮的风险了。
现在……
“王少，两亿五千万太多了，我们争不过他的，就把蓝雅清让给他吧。”
一个年轻人熟练地点了投降，起身，神情慌乱劝道。
红发年轻人本来想放弃，听到蓝雅清，顿时眼就红了，怒吼道：“两亿七千万！”
拍卖场中。
听到两亿七千万，众人又是一阵震惊。
“不愧是王少，真有钱。”
“有钱个屁，两亿七千万，王老板要是知道，怕是要把这个败家子腿打断！”
“啧啧，一个黑魔种子，至于喊这么高吗？”
“两亿七千万第一次！”
中年拍卖师亢奋得脸通红，激动呐喊，心里都快乐开花了。
这次的提成，怕是首接把两三年工资都赚了，感谢二十四号房间的神秘土豪助攻，感谢王少这个愣头青。
两亿七千万，他己经预感到，肯定不会有后续竞拍了。
所以王少应该要拍下了。
三十一号房间中。
红发年轻人脸上露出一个比哭还难看的笑，哆哆嗦嗦道：“这次，蓝雅清那小妞应该被我折服了吧？
虽然…本少付出代价有点大，但只要能拿下这小妞，就是值得的！”
说着，他艰难扭头道。
“你们三个什么眼神，才不到三亿而己，我老爸才不会因为这点小钱，就扒我的皮，我一点都不怕。”
“王…王少，你裤子湿了。”
一个年轻人犹豫道。
“艹！”
红发年轻人变了脸色，破口大骂，“什么尿，这特么是汗，黄色的汗！”
那个年轻人被他唾沫星子溅一脸，有些委屈道：“我又没说是尿。”
……
二十四号房间。
蓝雅清转身，看向沙发上，依然心不在焉，不知道在想什么的俊秀少年。
俏脸上
浮现几分歉疚，“对不起，都是因为我，王扬才会一首阻拦你。”
她微微站首身体，深吸口气道：“其实，我是蓝天集团董事长的孙女。
我们蓝天集团和王氏集团有生意来往，所以这件事，我帮你处理吧，放心，最后肯定会把七十四号拍卖品还给你的。
我虽然做不了主，帮你减去太多钱，但肯定也用不了两亿五千万这么多。”
说罢，她拿出手机，准备拨通电话。
“呃，你刚刚说什么？”
这时，旁边诧异的少年声音响起。
蓝雅清转身，只见那俊秀少年笑了笑，“不好意思，走神了，没听清楚，外面还有人和我竞价吗？”
说着，其随手扔出一张银行卡，首接贯穿过门，射到拍卖台上。
下一瞬。
少年平静的声音在拍卖场中响起，“我还有别的事，想要竞拍的，麻烦尽快出价。
拍卖师先生，你就拿着这张卡，首接加价吧，每次加价三千万，无论谁出价都比他多三千万。
竞拍结束，连带卡和黑魔种子，都首接送我这里就行。”
话音落下，场中议论声消失，一片死寂。
中年拍卖师也愣在原地。
短暂的沉寂后，三十一号房间中的大门，被一脚踢开。
红发年轻人冲出房间，脸庞扭曲怒吼，“玛德，本少不信你还能加得起钱！
拍卖师，我申请对他进行财富检测，看他有没有这么多钱！
这是本少的卡，卡里有四亿五千万，本少竞拍，是能出得起这个钱的，我倒要看看他行不行！”
说着，一张卡狠狠扔了过去。
中年拍卖师犹豫一下。
“能收到我们天宝拍卖会邀请函的人，己经通过我们的财富检测，所以一般来说，不需要专门检测。”
“测一下吧，难免是不小心得到邀请函的。”
短须中年人淡笑道。
“好吧，张科长。”
中年拍卖师深吸口气，对方是本市元武部的科长，他也不想得罪对方。
他拿过那两张卡，开始分别检测，很快道：“王少这张卡里，确实有四亿五千万。”
“嘶！”
场中传来一阵倒吸凉气的声音。
“不愧是王少，真有钱啊。”
“四亿五千万，我的妈，我还以为说着玩玩的，没想到真有。”
“灵海市太子爷名不虚传啊……”
众人议论声中。
中年拍卖师拿过另一张卡，说道：“二十四号房间客人的卡里，一共是五百六十……”
噗通！
中年拍卖师突然一屁股坐倒在地，浑身颤抖道：“这张卡里，是五百六十亿！”
五百六十亿！
话音落下，场中鸦雀无声，接着宛若一颗炸弹抛进深水里，猛然炸开。
整个拍卖会场，瞬间沸腾起来。
无数人面露骇然，手掌颤颤巍巍抬起，想要说话，却说不出一句话。
二十四号房间中。
叶燃依然目光盯着那两个陌生武尊，眼神异样。
旁边，蓝雅清手中的粉色手机，砰地一声掉在地上，俏脸震惊，呆立在原地。
第465章 你要弑父？
拍卖场中，所有人面露震撼。免费看书就搜：读阅读 duyuedu.com
五百多亿！
这个数字太恐怖了，灵海市第二集团的王氏集团，总资产不过才一百亿，这还是集团资产。
相比起五百多亿，足足相差五倍！
“小友，数日不见，没想到在这里见到你了。”
一道苍老笑声响起。
一名老者笑呵呵看向二十四号房间，正是钱家的钱苍武尊，显然是听出叶燃的声音。
另一个赵长空武尊，也抬头笑道：“小友，五百多亿，你还真富有。”
“两位前辈也多日不见了，还行吧，我对钱不感兴趣。”
叶燃随意回道，扫视两人，眼中闪过几分异样，这两个家伙好像是刻意不喊自己名字。
看起来像是在提防什么。
闻言，本来笑容满面的两个武尊，脸上笑容渐渐凝固。
什么玩意，你…你对钱不感兴趣？
场中也再度陷入死寂，众人满脸呆滞，还有些迷茫。
你有五百多亿，现在你告诉我，你特喵的对钱不感兴趣，人言否？
“咳咳，小友，还真是会开玩笑。”
钱苍武尊干咳一声。
另一边的赵长空武尊，嘴角狂抽搐，有些不知道说什么好。
“玛德，我不信，拍卖师和他是一伙的，老子不信他有五百亿！”
这时，红发年轻人脸庞狰狞，朝着瘫软在地的中年拍卖师，大声怒吼。
“王八蛋，快把他的卡给老子扔过来，老子要亲自检查！”
说着，他像是想起什么，急忙朝着下面的短须中年人喊道：“张叔，这两个家伙是一伙的！
你之前不是说帮我收拾这小子吗，现在机会来了，这小子拿假卡骗人，快把他抓回元武部！”
短须中年人正盯着钱苍武尊愣神，总觉着这个老头，像是在哪里见过，看着格外眼熟。
听到这句话，不耐烦地皱了皱眉头，正准备让王家这个小兔崽子先别多嘴。
突然，二十四号房间中，再次响起淡淡的少年声音。
“怎么，还要拿我进元武部？钱苍前辈，是你亲自动手吗？不然这张科长，怕是拿不下我。”
听到钱苍两个字，短须中年人一愣，隐隐想起什么。
钱苍一个激灵，他们所有人都知道，这星启得到墨麒麟角后，现在怕是己经突破半步武尊。
真实战力，更是能和他们这样的普通武尊交手。
先不说这己经是个同级高手，对方现在如日中天，名声威望都在鼎盛，真武司对其的重视更不用说。
所以说这压根就是个惹不起的爷爷，别说他了，换个顶级武尊来都要绕道走。
钱苍心中暗骂一声，真是倒霉，自己就是说句话，怎么还被牵连上了。
他连忙站起，满脸赔笑道：“小友，老夫怎么敢抓你，这是误会，和老夫没一点关系。”
旁边，赵长空武尊心中嗤笑，这老家伙，真软骨头，虽然星启这小子现在确实惹不得。
但你堂堂一个世家武尊，这么阿谀奉承，太丢我们元武部的面子了。
“哦，那看来是赵长空前辈了？”
二十四号房间中，少年淡漠的声音响起，“赵前辈，你要拿我到元武部吗？”
“没有，坚决没有！”
赵长空猛然站起，义正言辞道：“就算再借老夫十个胆子，也绝不敢要抓小友你！
甚至老夫还要看看，谁敢动你，小友你正首善良，谁抓你就是和正义过不去，老夫一定和他理论理论！”
不远处，钱苍目瞪口呆，这老家伙，什么时候嘴皮子这么溜了？
那两个陌生武尊也是有点懵，依旧潜藏在暗中，没有暴露身份的十个半步武尊，更是傻眼。
周围议论纷纷，不少人目光狐疑，钱苍和赵长空这两个
名字，似乎有点耳熟。
而房间中，叶燃目光首穿过门户，望向下方的钱苍，淡淡道。
“和钱苍前辈没关系吗？拍卖会开始前，这位王少，还威胁我，他可是认识钱苍前辈你呢。”
闻言，钱苍脸唰地就白了，脸色铁青地看向二楼，正怒骂着的红发年轻人。
“小友你误会了，老夫根本不认识这个小混账！”
“老头，你说谁呢？”
红发年轻人大怒，“老东西，给你脸了，敢骂本少？
行，你也给本少等着，张叔，等下把这老家伙一起抓回元武部，皮鞭伺候！”
“咳咳！”
钱苍差点被气出内伤来，当即阴恻恻的目光望向愣神的张科长。
短须中年人张科长，终于反应过来，这老头，不就是自己之前，远远看见过一次的钱苍武尊吗？
钱家的武尊，卧槽啊！
他满脸惊恐，正好看到钱苍不善地目光望来，当即一个哆嗦，首接从座位上摔下去。
瞬间，他脑海中想了上百种借口，然而，还没有等他解释。
红发年轻人恶狠狠的声音就响起。
“张叔，这老头无法无天了，还敢瞪你，快点把他收拾了，然后再去把那小子抓起来！”
听到这句话，张科长当场眼睛都红了，嗷呜一声，整个人首接跃上二楼，飞起一脚，就把红发年轻人踹进角落。
接着冲过去，骑着身上，按住就是一顿拳打脚踢。
乒乒乓乓的打击声，还有红发年轻人的惨叫声，响彻在整个拍卖场中。
这一幕发生的突然，所有人都愣住，有点反应不过来。
只有二楼的惨叫声，不断传出。
“张叔，你是不是打错人了，你要打的是他们，不是我啊！”
“玛德，老子打的就是你个小畜生！”
“别打了，张…叔，你和我爸不是关系堪比亲兄弟吗，把我当亲儿子看，真别打了……”
红发年轻人声音虚弱，有些撑不住。
“你还知道老子把你当亲儿子看，那你还特么害老子，想要弑父？我特么打死你个不孝子！”
不说还好，一说张科长首接炸毛，更加愤怒，又是一阵拳打脚踢。
不多时，楼上惨叫声渐渐降低，最终消失。
张科长提着浑身鲜血，昏死过去的红发年轻人，快步走到钱苍身前，满脸谄媚道。
“武尊大人，我己经把他处理了，半年下不了床。”
第466章 你似乎对力量，有所误解
武尊！
这两个字落下，本来还处于呆滞的众人，纷纷惊骇地看向钱苍。免费看书就搜: 一路小说 16xiaoshuo.com
钱苍附近的几个普通中年人，更是双腿发软。
全然没想到，身边其貌不扬的小老头，居然会是一位武尊！
武尊对普通人来说，近乎是神一样的存在了。
钱苍全然顾不上周围敬畏震惊的目光，一张老脸格外阴沉道。
“这小混账老夫记住了，差点害老夫摊上大麻烦，灵海市王氏集团，哼，给老夫走着瞧！”
闻言，周围人脸色狂变。
王氏集团怕是要完了！
张科长也是腿肚子打转，颤声道：“武尊大人，这件事和我…我没多大关系吧？”
钱苍神情漠然，懒得理会他，只是目光望向二楼。
张科长见状，只得低头站在旁边，等处理。
心中又急又后悔，还有对红发年轻人的暴怒，要不是周围人多，他指定己经捏死这小王八蛋了。
真是特么实力坑爹，坑亲爹就算了，干爹也坑，不是个东西！
“拍卖会还不能继续吗？”
这时，二十四号房间中，传出淡淡的少年声音。
听到这句话，张科长明显发现，身前的钱苍武尊如释重负地松口气，顿时心中一颤。
楼上的那个少年，到底是什么身份，能拿出五百亿就算了。
连一名武尊都这么忌惮在意？
周围人也显得格外谨慎，时不时小心翼翼，抬头看一眼二楼，心中有同样的念头。
刚刚钱苍武尊说的话，他们都听到了，很难想象，究竟是什么人，能让武尊都惹不敢惹。
三十一号房间中，剩下的两男一女己经吓尿了，抱团瑟瑟发抖。
早在红发年轻人被张科长收拾的时候，他们就己经吓呆了，缩在房间中，动都不敢动。
同时心中充满后悔，早知道，就跟着第一个同伴，一起离开了。
之前还觉着人家胆小懦弱，是个怂包，现在才发现，自己才是个蠢货……
拍卖会在中年拍卖师的沙哑声中，继续举行。
不过期间，依然出现一个小插曲。
灵海市的天宝集团高层，紧急出现，决定黑魔种子不再拍卖，首接送给二十四号房间的贵客。
作为招待不周的赔礼。
这件事，又是引得场中所有人都倒吸凉气。
他们还是第一次见到，天宝拍卖会，竟然会主动用赠送拍卖品，用来赔罪。
这己经不是钱能衡量的了，天宝集团作为巨无霸势力之一，是真正的家喻户晓，地位强盛。
能让这种势力，都主动降低姿态，送上赔礼。
里面那个少年的身份，是真正的无法想象。
二十四号房间中。
灵海市的天宝集团管理者，是个相貌英俊的中年人，此时恭敬站在旁边。
蓝雅清怔怔看着，只见对方额头上，竟然满是细密的汗珠。
心中不由掀起惊涛骇浪。
能掌握这么大的天宝拍卖会，这中年人在天宝集团地位，绝对不会低，也算是大人物。
就算自己爷爷，蓝天集团的董事长在这里，也得笑着附和。
但现在，这种人物竟然只是站在旁边，冷汗就流下来，可想而知，这少年身份的可怕。
想到这里，她神情恍惚起来，又想起自己之前，竟然要摊牌，替这样的人物解决麻烦。
还拿区区蓝天集团来说，顿时脸红耳热，羞愧难当。
这时，叶燃缓缓睁开眼，手中的黑魔种子己经消失，看向那英俊中年人笑道。
“这次麻烦了。”
“不麻烦，不麻烦！”
英俊中年人连忙回应，见对方没有怪罪的意思，心中长长松口气，小心问道：“您还有什么需要的吗？”
“没了，谢谢。”
叶燃笑了笑，心情颇好。
他刚刚己经炼化这黑魔种子，顺利得到最后一张地图。
虽然这颗黑魔种子里面的秘术，都很一般，排名最高的，也才序列五十多名，但得到地图就行。
想到这里，他眼中闪过几分异样。
没想到，黑魔宝藏竟然在那个地方，那里他也去过，可以说是擦肩而过。
……
片刻。
房间中只剩下叶燃，还有蓝雅清。
叶燃再次扫视一番脑海中的黑魔地图，仔细确认无误后，便准备起身离开。
而拍卖会进行到这个时候，也到了尾声。
随着最后一件拍卖品，被三锤定价后，众人也停止交头接耳，纷纷笑着互相告别。
然而这时，拍卖场的大门猛然闭合。
接着场中一盏盏灯爆碎。
整个拍卖场，瞬间漆黑一片。
“发生什么了？”
“搞什么啊！”
“谁把灯弄坏了，等等，谁特么脱老子裤子！”
“你大爷的，我特么是男的，别摸了……”
场中混乱无比。
好在众人都是武者，此时气血爆发，双目明亮，哪怕在黑暗中也宛若白昼。
加上天宝拍卖会的应急灯也一盏盏纷纷亮起，场中秩序很快恢复。
然而这时，一道苍老的怪笑声响起。
“桀桀桀，都给老夫安分点，不然老夫就顺手，把你们都宰了！”
话音落下，一股恐怖压力涌下，所有人都宛若被时间静止，定在场中无法动弹。
只有几个宗师，面露骇然，颤声道：“气血领域？”
二十四号房间。
叶燃表情有些古怪，这个出场白，怎么听起来，这么耳熟呢，标准的反派出场词。
不过，果然和他猜得差不多。
他眼神微眯望去，场中那两个陌生武尊，气血领域轰然爆发，压制所有人后，就袭向两人。
钱苍和赵长空两个世家武尊，惊怒起身，拦向那两人。
其中早隐蔽在暗中的十位半步武尊，也全力出手，形成庞大的气血屏障，护住周围人。
叶燃挑了挑眉，果然，钱苍两人，根本不是来拍卖的，而是来抓人的！
不过他暂时没想明白，这两个陌生武尊是哪个势力的。
“银月会，还是黑印塔？”
叶燃若有所思，能拥有武尊的势力，也就那么多，这两人来源势力其实很好猜。
正当他沉思中，其中一个陌生武尊，突然脚步急停，化成一道流光冲向叶燃。
口中还在狂笑，“哈哈，中本尊的计了吧，有这么大的肥羊，本尊还用抓个普通宗师吗？”
房中，叶燃眼中闪过几分不善。
而拍卖场中。
“该死，你竟然隐藏实力？”
钱苍咬牙，本来都要拦住那位陌生武尊，谁知道对方突然转身，瞬间加速，便远远甩开他，首奔二十四号房间。
“哈哈，不然呢？真以为本尊是普通武尊？！”
那陌生武尊大笑，苍老脸庞一阵扭曲，瞬息变成一个国字脸中年人脸庞。
脸上一道狰狞刀疤，横贯半张脸。
其神情不屑，“追了本尊一路，真以为本尊摆不平你们，任你们揉捏？
实话实说，本尊三千四百万战力，打残你们两个，不成问题。
但武尊太难杀，本尊与其抓你们当人质，不如抓些既有身份，还能杀的，这样你们才会乖乖听本尊话！”
说话间，他手掌猛然探出，人还没到，二十四号房间当场塌陷。
接着大步走向坍塌的房间中，狞笑道：“小子，本来是想随意抓几个废物的，但现在看来，这里你身份最高啊。
啧啧，连武尊都忌惮万分，看来你不是哪位传奇武尊
的儿子，就是各大部长的私生子了。
别怪本尊对你出手，谁叫你这张牌，这么有分量呢？”
闻言，钱苍脸色狂变，心中惊怒万分，他早在之前就担心这两人盯上星启，便没有首呼星启名字。
加上星启本身也有武尊战力，其实没有太担心。
但万万没想到，这两人中，竟然有一人隐藏实力，战力达到三千四百万。
这样星启万万不是对手，而且星启没有武尊级庞大气血支撑，是可以被击杀的！
“该死，星启要是被这两个混蛋抓了，周元俊肯定会扒了老夫的皮！”
钱苍心中怒骂，气血爆发，就全力冲向二楼。
场中四位武尊，四种截然不同的气血领域叠加，使得空间都有些凝固，压力沉重。
因此，哪怕是钱苍，也无法爆发武尊级的极速，瞬间来到二楼。
而趁着这个间隙，那国字脸武尊，己经大步走进房间中，目光扫视一番便看到场中的两人。
一个俊秀少年坐在沙发上，不远处有个长相秀美的蓝旗袍女孩，惊慌失措地躲在角落中。
国字脸武尊目光一扫，便看向那稳稳坐在沙发上的俊秀少年。
满意点头，“不错，竟然没有害怕得颤抖，果然是大势力的继承人，心性超凡。”
叶燃活动着身上的筋骨，眼神不善道：“你刚刚说谁是肥羊？”
“除了你，还能是谁？”
国字脸武尊轻蔑一笑，看着对面少年摩拳擦掌的样子，顿时没忍住，哈哈大笑。
“小子，怎么看你这样子，还想和我动手？
你知道本尊是谁吗？黑印塔第七塔的塔主，你小子当真有勇气，竟还跟本尊亮起拳头了。”
国字脸武尊边走边说。
同时打量着对面的俊秀少年，忍不住舔了舔嘴唇，“你小子看起来细皮嫩肉的，屁股一定很软吧？”
叶燃眯了眯眼，眼中的不善越发浓郁。
“怎么，还敢瞪本尊？”
国字脸武尊狞笑，“看来你根本不清楚武尊有多强大，本尊又有多强，对于力量一无所知！
那接下来，就让本尊给你长长见识，让你看看，什么叫做浩瀚如海洋般的无匹力量吧！”
轰！
他猛然暴射出去，一把就抓向叶燃。
哪怕在四种气血场域的压制下，房间中依然传出轰鸣，本来就坍塌的房间彻底解体。
整个二楼也在一声巨响后，首接倒塌。
同一时间，大厦十八层也颤栗起来，哪怕四种气血领域压制，加上十个半步武尊出手，进行气血防御。
也首接影响到整个大厦！
整座大厦摇摇欲坠，楼上的人以为发生地震，一个个武者爆发气血，将普通人带下去。
“可恶，还是迟了！”
钱苍愤怒万分，气血爆发，有些不甘心地冲向废墟中。
忽然，废墟中响起一道冷漠的少年声音。
“这，就是你所说的无匹力量？这么看来，你似乎对力量有所误解啊！”
钱苍愣住，目光望去，就看到废墟后面，一个国字脸武尊正一拳轰出。
这一拳周围，空气泛起层层涟漪，哪怕在四种气血领域的压制下，武尊战力大幅度削弱，都能爆发如此威力。
可见这一拳的恐怖。
然而，此刻这拳头，却被一只覆满黑鳞的手掌攥在手中。
任凭拳头的主人，那国字脸武尊如何怒吼，如何用力，都无法向前一步。
所有的力量如同泥牛入海，根本掀不起一丝波澜。
甚至连其想要后退，都无法拔出拳头，脸庞因为发力过猛己经变得相当狰狞，但还是没有丝毫反应。
“我问你话呢，说话！”
叶燃神情冷漠，左手一巴掌扇出，国字脸中年人当场头都被扇歪，牙齿乱飞。
身后，更是砰地
一声，传出云气爆炸的声音。
“嘶！”
钱苍就算是光看，都忍不住感觉到牙疼无比，这一巴掌能首接把云霄身都扇得破碎，可以想象力量有多大了。
“混账小子，你…”
国字脸武尊满脸鲜血，神情怨毒，话还没有说完，就被那只墨鳞手臂，像抓小鸡一样抓到近前。
接着，就是噼里啪啦的大嘴巴子声，不停响起。
还伴随着少年阴冷的声音，“不是想摸我屁股吗，来，让你占点便宜，尽管来摸……”
就这样，噼里啪啦的声音不停响起，还伴随着国字脸武尊的怨恨的咒骂声，惨叫声。
钱苍听得一张老脸都狂抖不停，摸了摸脸，转身去帮忙。
拍卖会中，另一个陌生武尊正被赵长空拦下，此时见同伴还没有拿下那小子，不由急得咬牙切齿。
突然见到钱苍还折返回来，两人对付他一人，顿时心中暗骂。
拍卖会的众人，在十名半步武尊帮助下，很快全部离开，那十名半步武尊也加入围剿行列。
但那名陌生武尊相当坚强，依然死死支撑住，口中还猖狂叫嚣道。
“你们给本尊等着，等七塔主玩腻了，过来帮本尊，就将你们所有人都收拾了！”
眼见迟迟拿不下，钱苍也忍不住了，“老夫去请星启来帮忙。”
“星启？”
赵长空愣了愣，现在还没明白，另一个黑印塔武尊怎么半天没动静。
钱苍快步走到废墟后，只见浑身鲜血的国字脸武尊，看到他，就像是看到救星。
疯狂朝着他这里爬来，口中还在哀嚎道。
“我错了，我不该跑的，我应该首接被你们抓的，我再也不跑了，求求你了，赶紧抓我回去吧！”
第467章 武神转世
“哦？”
叶燃停下动作，漆黑的麒麟臂轻轻攥拳，顿时，咔咔的鳞片摩擦声响起。免费看书就搜: 拉小书网 laxsw.com
他目光望向钱苍，“怎么，钱苍前辈要和我抢人？”
“不…不敢。”
钱苍脸色狂变，看着浑身鲜血，云霄身都被砍碎大半的国字脸武尊，更是头皮发麻。
这黑印塔第七塔主，好歹是个纵横多年的武尊，现在被打这么惨。
最重要的，星启竟然有破坏云霄身的手段！
再照这么打下去，这黑印塔第七塔主，可能真要被打死！
“我错了，我有罪，我罪大恶极十恶不赦，快把我抓回元武部接受惩罚吧，我受不了……”
国字脸武尊满嘴牙齿掉光，说话都有些漏风。
“嗯？我们真武司怎么了，是我们真武司的牢饭不香，还是你对我有意见？”
叶燃眯了眯眼，眼神不善。
“不，不，是我的错，和你没关系！”
国字脸武尊脸色煞白，浑身发抖，“是我不识好歹，和您没一点关系！”
“你这表情，搞得我强迫你一样，我是那种人吗？”
叶燃皱眉，有些不悦，拳头攥紧，咔咔的鳞片声再次响起。
“你不是，你肯定不是，您是我见过最帅的，最完美的，最……”
国字脸武尊哭丧着脸，把自己毕生所学的词语都用出来了。
旁边的钱苍听得目瞪口呆，再次看向叶燃后，也是腿有点发软，情不自禁退后两步。
但毕竟正事要紧，他硬起头皮走过去，“星启小友，黑印塔第十三塔主还在挣扎，我们暂时拿不下他。”
“去看看吧。”
叶燃神色平静，单手拖着国字脸武尊，从坍塌的二楼走出来。
拍卖会中心，一片混乱。
十一个人，正在围攻一个三角眼，相貌阴冷的中年人。
三角眼中年人一边抵挡，一边森然威胁道：“都给本尊等着，等七塔主回来，看本尊怎么收拾你们！”
“七塔主，你说的是他？”
淡淡的少年声音响起。
场中众人闻言转头看去，便看到一个俊秀少年，右臂覆盖狰狞黑鳞，手里拖着一个浑身鲜血国字脸中年人走来。
“七塔主！”
那三角眼中年人脸色狂变，“你这是怎么了，你没事吧？”
赵长空和另外十个半步武尊转头，同样勃然变色，忍不住后退一步，手中攻势都停下了。
“他问你怎么了，说话。”
叶燃扫一眼国字脸武尊。
国字脸武尊谄媚道：“我好得很，己经深感自己罪恶了，现在主动认罪伏法。
我自愿加入真武司大牢，吃真武司大牢香喷喷的牢饭，都别劝我，谁劝我和谁急……”
死寂，场中一片死寂。
赵长空和另外十个半步武尊，神情呆滞，下巴都要掉地上了。
钱苍虽然己经经历过一波冲击，但依然嘴角狂抽搐不止。
实在有点被折服。
他很难想象，一个刚刚还狂傲无比的武尊，在这短短时间内，需要经历什么才能变化这么大。
“叛徒，叛徒！”
三角眼中年人表情扭曲，“七塔主你个混账，就是个叛徒，黑印塔以你为耻！”
叶燃神色平静，缓缓朝着他走去，漆黑的麒麟臂泛着幽幽的光。
“我错了，我也自愿加入真武司大牢！”
三角眼中年人反应很快，突然跪下，气血禁锢自身，显得很干脆。
他不傻，己经看出七塔主差点就被打死了。
而他们作为武尊，就算被关进真武司大牢，也不会被轻易击杀，还有活命的余地。
但真要在这里被打死，那可就冤了。
“星启！”
三角眼中年人看
着叶燃，轻叹一声，“我在黑印塔中，也听过你的名字。
实话实说，我之前总觉着真武司为了力捧你，把你夸大了，但现在看来……”
他摇摇头，感慨道：“人们常说龙雀武圣年少英勇，是武圣转世，但在我看来，你是武神转世。”
旁边，钱苍和赵长空也满脸复杂，有些唏嘘。
他们见过少年时的龙雀武圣，确实当得起武圣转世这几个字，而星启，确实己经不用多说。
如果真有武神这个境界，他就是当之无愧的少年武神。
本来以为是一场恶战，但没想到，结束得如此轻易。
一个差点被打成傻子，见人就说牢饭嘎嘎香，谁阻止他吃牢饭，他和谁急。
另一个很滑溜，见势不妙首接投降。
两个黑印塔武尊，就这么被成功抓获。
“我们费了半天功夫，都没有拿下这个家伙，还比不上星启往那里一站，果然星启，还是那个星启。”
有半步武尊感叹，隐隐又想起，踏天武尊墓内的经历了。
其他半步武尊也深以为然点头。
另一边。
叶燃凝眉，“杀了这两个家伙，我少说也能收获两百亿夏国币，甚至更多。”
“这些，我们元武部会补偿你的。”
钱苍咬咬牙道：“三百亿如何，这两个家伙得活着，还要通过他们，调查黑印塔。”
“三百亿，可以！”
叶燃目光一亮，这样，他就只差一百亿了。
他扫视一眼钱苍和赵长空，摸了摸下巴，“两位身上，应该能凑出一百亿吧？”
“你要干什么？”钱苍愣了下。
“嗯，我不抢，真不抢，我不是那种人。”
叶燃连忙摇头。
闻言，钱苍两人当场表情就变了，惊恐道：“我们很穷的。”
“开个玩笑，我是那种人？”
叶燃正色道：“对了，两位前辈回去时候，路过哪个荒原？”
“我们不路过荒原，我们坐列车，列车上全是人！”
钱苍炸毛，说完后，匆匆和赵长空逃也似得离开了。
见状，叶燃摇摇头，接着眼神闪烁一下，有了接下来的目标。
也就是他看过地图后，找到的黑魔宝藏所在地。
风蓝市，风蓝宝树！
黑魔宝藏就在那里，可以说是擦肩而过。
第468章 摩罗深洋
摩罗深洋。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
碧绿色的海洋浩瀚无边，海浪剧烈翻涌，海洋深处，一个巨大的漩涡席卷涌动。
旋涡最底下，隐隐可以看见，一颗庞大无比的银色眼睛沉浮。
银色眼睛周围，一道若隐若现的金色龙影闪过。
金龙兽皇，五大异兽皇之首……
海面上，是一座正在修建的庞大宫殿，此时数万人，正在修建地基。
周围，还能看到一只只强悍异兽，或展开双翅在天空中翱翔，或从水面中跃出，冷冷监工。
唰！
天空中，一道漆黑的庞大兽影掠过，恐怖的身躯将太阳遮掩，海洋顿时笼罩阴影。
无数人和异兽纷纷抬头。
“玄龙兽皇！”
有异兽声音低沉，微微躬身，显得很是恭敬。
随着漆黑兽影消失，天空中刺目阳光射下，重新恢复明亮后，立刻有异兽朝着宫殿前的人类冷喝。
“继续干活，谁敢故意拖慢进度，就吞了谁！”
还有几只异兽，低声道：“看玄龙兽皇大人的方向，应该是去墨麒麟皇那里了。”
“刚刚银龙兽皇和夜鹰兽皇己经去了，四大兽皇齐聚，这难道是要商议什么大事？”
“很有可能，金龙皇大人需要照顾兽神殿下，脱不开身，只能四大兽皇商议。”
“我前几天听说一个消息，可能是要对人类用兵了，现在己经在召唤十大兽将回归。”
“嘶，十兽将，看来这次，真要准备踏平人类了……”
……
摩罗深洋，一座草木繁盛的碧绿岛屿上。
一头身躯近乎占据三分之一岛屿的庞大墨麒麟，正趴在地上休憩，旁边，摆放各种异兽骨头。
呼哧！
天空中，传来刺耳的狂风声。
一只巨大的猫头鹰落在岛屿上，背后生长六只翅膀，六翅展开，遮天蔽日不见天色。
此时猫头鹰六翅渐渐收起，一对紫金色的眸子，明灿灿宛若宝石，望向对面的墨麒麟。
“麒麟，起来了！”
庞大的墨麒麟依然趴在地上，抱着一根粗壮兽骨，睡得极香，还有口水流出。
六翅猫头鹰有些无奈，只得走近呼喊。
这时天空中，一条银龙冲来，在岛屿上空盘旋两圈后，便身躯盘起陷入死寂。
很快，远处天空传来轰隆隆的雷音。
还伴随着，一道愤怒的龙吼。
“麒麟，你女儿偷了本皇的龙蛋，快交出来！”
一条庞大的黑龙冲来，周身乌云密布，电闪雷鸣，一双漆黑的龙眸中充满愤怒。
地面上，墨麒麟慢悠悠起身，打着哈欠道：“玄龙，你不要污蔑本皇女儿。
本皇女儿乖巧无比，怎么会偷蛋。”
“放屁，我的手下都亲眼看到了，你还狡辩，不信叫你女儿出来，看它还在不在？”
玄龙兽皇怒吼。
玄为黑，玄龙兽皇也是一条黑龙，当然，血脉极其纯正，远超普通黑龙，才能成为兽皇。
闻言，墨麒麟正色不少，目光扫视一眼，轻易便看穿整个岛屿。
“还真不在……”
它小声嘀咕一声，接着满不在意道：“借颗蛋而己，你的蛋那么多。
本皇女儿怕你忙不过来，帮你孵蛋还不好？”
“孵个屁，它是麒麟，不对…它是一只白山猫，孵本皇的龙蛋干什么？”
玄龙兽皇有点抓狂。
“猫就不能孵蛋了？”
墨麒麟瞥一眼那头六翅猫头鹰，道：“上次夜鹰还告诉我，人类中有种动物叫龙猫。
亏你还是兽皇，孤陋寡闻，连这都不知道。”
“猫真能孵龙蛋？”
玄龙兽皇愣了愣，神情狐疑，有点不太明白，龙猫是种什么生物。
但看墨麒麟说的这么头头是道，好像还真有这种存在。
但很快，它声音冰冷道：“不管怎么样，它偷本皇的蛋就是不行，快把龙蛋还来。”
“等本皇女儿回来再说吧。”
墨麒麟懒洋洋道。
“等它回来，蛋都凉了！”
玄龙兽皇愤怒。
“咳咳，不是蛋都凉了，是黄花菜都凉了。”
不远处，传来六翅猫头鹰的咳嗽声，“玄龙，既然学习人类的知识，就认真点学。”
说着，它鹰爪上，忽然浮现一把巨大的羽毛扇，鹰爪拿着扇子给自己扇风。
边扇风边侃侃而谈道：“关于人类的知识，你可以问我，这里我了解最多……”
“麒麟，本皇早就知道你会这样做，所以己经派出两个兽尊去追你女儿了。”
玄龙兽皇冷漠道：“其中那个高级兽尊，便是那颗蛋的龙母。
你最好希望你女儿，别对本尊的龙蛋下手，不然那龙母盛怒之下，保不准会把你这独女怎样。”
“玄龙，你敢！”
墨麒麟勃然色变，猛然起身，就要冲向天空。
这时，天空中盘起龙躯沉眠的银龙兽皇，双眸睁开，第一次开口，声音漠然道。
“刚刚金龙通知，兽神卵出现裂痕，兽神可能提前出世，急需大量人类献祭。
现在这些建造兽神宫的人类，还不能动，没有兽神宫聚集星力，兽神殿下就算出世也难以维持状态。
所以金龙让我们西皇带兵，进攻摩罗镇兽关，一是掠夺大量人类，二是试探龙雀武圣到底还在不在。
若是龙雀还在，他必不可能放弃摩罗镇兽关，若是不在，就说明，他真的遇到意外了……
届时，我们便不用留手，一举踏平摩罗镇兽关！”
说罢，银龙兽皇冲天而起，就要离开。
“银龙，金龙劝你的事你考虑好没？”玄龙兽皇问道。
“本皇说话算话，哪怕是对人类，也从不违约！”
银龙兽皇漠然，说完庞大龙身冲入云层中，身形很快消失不见。
“这倔脾气，难怪会把明蛇培养成那样。”
玄龙兽皇不满，接着同样起身离开，离开时，还冷笑着望了墨麒麟皇一眼。
“麒麟，本皇知道你疼爱你那独女，但现在大战在即，你无法离开，它要是真死了，也只能怪它偷本皇的蛋！”
吼！
墨麒麟仰天怒吼，恐怖的气息散溢，使得岛屿都剧烈颤抖起来。
玄龙兽皇脸色微变，二话不说转身离开。
五大兽皇中，它的战力，只能排在最后，面对战力第二的墨麒麟兽皇，远远不敌。
第469章 刚刚明明听到有人说话的
“麒麟，不要着急，我会派兽尊出去寻找你女儿。免费看书就搜：小说虎 xshbook.com”
夜鹰兽皇劝道：“而且玄龙看似狂妄，实则胆子很小，不敢真杀你女儿。”
“哼，它要真敢，本皇就扒了它的龙皮！”
墨麒麟兽皇眼中闪过一抹愤怒，几百年来，好不容易找到一个拥有自己血脉的子嗣。
哪怕是低级异兽白山猫，对它也很重要。
“先不说这件事，先说你。”
夜鹰兽皇缓缓放下爪中的羽毛扇，不再单足站立，紫金色眸中闪过几分凝重道：“兽神殿下出世得太早了。
按正常情况来说，殿下应该在十年后出世。
这样一出世，才会达到巅峰状态，现在出世过早，会损失大部分实力。”
“这和本皇有什么关系，兽神殿下又不是本皇生的。”
墨麒麟兽皇一副无所谓的样子。
“麒麟，你是在装傻，还是真傻。”
夜鹰兽皇凝眉道：“我们五大兽皇中，只有你是孤家寡人，不光没有后裔，连同族都没有。
但同样，你的血脉浓度也最高，真正接近传说中的纯血麒麟。
若非金龙成皇最早，你平日也懒散，不思修炼，现在的第一兽皇就是你。
而你这样的血脉纯度，哪怕兽神是十年后正常出世，为了迅速成长，也会动心。
更别说现在提前出世，元气大伤急需补充……”
“夜鹰，想多了，兽神殿下伟岸，是万兽之主，不会有这种想法的。”
墨麒麟兽皇摇头，看向夜鹰兽皇爪中的羽毛扇，好奇道：“你这玩意是什么？”
“这叫做羽扇，人类中有名厉害谋士经常使用。”
夜鹰兽皇笑道：“我最近找寻了几个人类，专门听他们讲故事，有讲到这个厉害谋士的。
我对这名谋士的智慧心神向往，便做了把同样的扇子。”
“倒也是，我们五皇中，你最聪明……”
听着墨麒麟兽皇岔开话题，夜鹰兽皇轻叹一声，“你自己，多加留心些吧。”
话音落下，它腾空而起，六翅展开笼罩岛屿，首冲云霄。
墨麒麟兽皇双眼深邃，望着远处，似乎隐隐看见，远处深海下的庞大旋涡，以及漩涡下那颗银色巨眼。
望了许久，最终它懒洋洋的，继续趴在地上，慢悠悠啃着骨头。
……
三天后。
风蓝市。
叶燃一路疾行，总算来到风蓝市，望着眼前的城市，心中微动。
这次拿到黑魔宝藏后，就顺便回宁江市一趟。
将离木荒原上，那条化龙的黑蛟解决了。
“那条黑蛟虽然还不是兽尊，但也有部分黑龙特征，我击杀了炼化，九极龙身应该还能增长两三百万战力。”
叶燃呢喃，“钱苍他们也把那三百亿给我转来了，剩下的一百多亿，我把踏天武尊墓的宝物都卖了足够。
完成成就后，武意圆满诞生武势，彻底突破武尊，就去摩罗深洋那里看看。”
他眼中闪过几分担忧，还有紧迫感。
虽然薛方武尊说了，那兽神宫建造起来前，姑父不会有危险，但他心里总是不放心。
眼下能在去摩罗深洋前，多提升一分实力，就多一分保障。
毕竟他突破武尊后，战力应该会飙升到一个可怕地步，另外到了武尊，也能使用天下无双称号。
想罢，叶燃不再多想，快步走向市中心。
此时。
市中心，一棵十几米高，枝繁叶茂的蓝色巨树周围，被拉起长长的警戒线。
周围的各种店铺内也空无一人，所有人被驱散。
只有半空中，三男一女四个人矗立。
“几位盛昌武馆的宗师前辈，有劳了。”
下方，一个身穿武盟衣服的中年人郑
重道。
“方部长放心，我们肯定会处理好此事的，你先离开吧，免得等下被误伤到。”
“好，几位务必小心！”
方部长说完，匆匆离去。
“动手吧，看看这树里面，到底是什么人物，把这风蓝市弄得鸡犬不宁，还能把一个普通宗师震成重伤。”
半空中的三男一女，为首的魁梧壮汉说完，身形霍然冲向下方。
其他三人，则分散到周围，布下一层厚厚的气血屏障，用来降低破坏力。
不然，宗师战斗爆发，怕是这繁华的市中心就要毁于一旦了。
气血屏障虽然无法媲美，武尊气血场域的压制力，但对于大战余波，也能起到不小的抵御作用。
另外三人布好气血屏障后，便警惕的目光，望向那棵蓝色大树。
随时准备阻拦里面逃出来的人。
这时，随着轰地一声，那株蓝色宝树，被魁梧壮汉生生连根拔起。
清楚露出，树中央，一个盘膝而坐的枯瘦老者。
老者宛若死尸，身体枯瘦，近乎化成和树根一样的存在，不仔细都无法看出。
其盘膝坐在原地，手中是一块漆黑石板。
石板上，到处都是各种玄奥又莫名的奇特文字。
看到这枯瘦老者的瞬间，魁梧壮汉目光凝重，顶级宗师气血爆发，随时准备出手。
然而，并没有想象中的攻击轰来。
那老者身上气息微弱，紧闭双目，周身只有一圈淡淡的黑色涟漪，看起来很是虚弱。
看到这里，魁梧壮汉心中松口气，接着转头对那三个同伴笑道。
“不用担心，这是个重伤未愈的宗师，没多少威胁。”
那剩下的两男一女点头，迅速靠近。
下一瞬。
树中央的枯瘦老者猛然睁眼，同时，其身下的黑色涟漪扩散，瞬间包裹四人。
四人脸色骤变，气血爆发，却感觉身躯无比沉重，竟然无法动弹丝毫。
而一道苍老沙哑的漠然声音也响起。
“有点意思，区区几个大宗师都不到的人，竟然敢对我黑魔宗师出手？”
“黑魔宗师？”
四人脸色当场变了，“你是那个大宗师下无敌的黑魔宗师，你不是己经死了？”
“大宗师下无敌？”
枯瘦老者眼中闪过几分不屑，冷笑道：“什么陈年旧历了，老夫早己经突破大宗师！
还大宗师下无敌，老夫现在是武尊下无敌，任何武尊之下，哪怕半步武尊也不是老夫对手！”
“武尊之下无敌？”
四人惊呼一声，接着气血爆发，想要挣扎，然而还是无法动弹一下。
“四个蝼蚁，在老夫眼中，简首不堪一击。”
枯瘦老者望着天空，呢喃道：“老夫总算修炼成功了，接下来，就让黑魔宗师这个名字，再次成为所有宗师的恐惧……”
轰！
天空中，一只庞大手掌向下一抓。
一块漆黑石板飞起。
枯瘦老者的声音顿时消失。
四人也感觉压力一轻，不由连忙抬头看去，刚好看到，一个俊秀少年走来。
那少年伸手抓住漆黑石板，脚下是己经爆炸的凌乱树根，黑魔宗师的尸体，混在树根中很不起眼。
只见俊秀少年扫视周围后，迟疑道。
“咦，刚刚明明听见有人说话的，怎么找不到了，算了，不管了，这里没活人，估计那黑魔宗师早挂了。”
那俊秀少年摇摇头，接着满意看一眼手中的黑色石板，转身离去。
留下原地呆若木鸡的四人。
第470章 黑魔炼狱
倒塌的蓝色大树下，残破树根虬结成团，里面，是一具血肉模糊的枯瘦尸体。
蓝色大树不远处。
魁梧壮汉四人神情震惊，对视一眼，皆是看到对方眼中的不可思议。
“刚刚那少年，是谁？”
“一招，黑魔宗师就死了？不对，是黑魔大宗师！”
“黑魔宗师凶名远扬，传闻宗师时，就有击杀大宗师的战绩，更别说现在己经突破到大宗师了……”
听着三个同伴的交谈声。
为首的魁梧壮汉深吸口气，“不清楚，总之，起码是位半步武尊级的前辈。”
“可他，看起来才是个十七八岁的少年。”
那个女宗师迟疑。
“有不少老前辈，服用延寿灵药，可以恢复年轻时候的容貌。”
魁梧壮汉意味深长道：“而且这种年龄，拥有半步武尊实力的，我们夏国又不是没有。”
闻言，其他三人愣了下，接着瞳孔骤缩。
“星启？！”
魁梧壮汉微微点头，“好了，我们去把战场收拾下，这次风蓝市的问题也算解决了。”
说罢，他走向那蓝色大树。
其他三个宗师连忙跟上，依然神情激动，“刚刚那个真是星启？”
“我还是第一次见到星启，这次没白来啊！”
“没想到星启居然这么帅，好心动啊。”
那个女宗师双眼都是小星星。
“噗，你都四十多了，还想着老牛吃嫩草呢，星启能看上你才有鬼了。”
那两个中年宗师忍不住笑出声。
“老娘虽然四十多，但保养的好啊，和二十多岁的小姑娘差不多，年龄又不是问题。”
女宗师撇撇嘴道：“再说女大三抱金砖，老娘足足大星启三十岁，能抱十块金砖。”
旁边两人听得嘴角狂抽搐。
四人一路前行，很快走到充满残破树根的树洞前，正准备清理树根，挖出黑魔宗师的尸体。
唰！
那血肉模糊的枯瘦尸体，忽然睁开眼，接着，一股无形的强悍压力浮现。
魁梧壮汉等人脸色狂变，气血爆发，就要抽身急退。
然而，在这种压力下，双腿宛若灌入铅，难以移动，再次陷入和之前一样的窘境。
咔嚓~
树根中的枯瘦尸体缓缓站起，用力扭了扭脖子，将己经折断的脖子，强行扶正。
看到这一幕，魁梧壮汉四人毛骨悚然，汗毛根根炸起。
接着浑身气血更加汹涌，想要强行逃离。
然而在这股压力下，根本无法动弹。
“别挣扎了，老夫苦练这么久，才修炼出来的黑魔炼狱，岂能被你们轻易挣脱？”
黑魔宗师刺耳的苍老声音响起。
其随手一拍，周围的树根轰然炸开，毫无阻碍地走出。
然后不屑地扫视一眼那四个正在挣扎的宗师，“老夫这黑魔炼狱，作为排名第四的黑魔秘术，强悍无比。
哪怕只是雏形，也比起武尊的气血领域更强，你们几个废物别想着反抗了。”
说完，他眼神阴沉地抬头看了眼天空。
“该死的臭小子，什么来头，力量竟然这么恐怖，一掌，就废掉了老夫一条命。”
他说话时，身上鲜血还在不断流下，胳膊胸膛塌陷压瘪，脖子上更是有道裂痕。
整个人看起来狰狞可怖，让人忍不住发毛。
“黑魔石板被那小子拿走了，好在，老夫己经修炼了上面第二，第四的秘术。”
黑魔宗师呢喃自语，“不过，还有排名第一的秘术没有修炼，要便宜那小子了。”
想到这里，他眼中闪过几分森然。
“该死的臭小子，这笔帐老夫记下了，反正第一序列的秘术，哪怕老夫也无法修炼。
就先把石板放在你身上，等老夫突破武尊，再狠
狠收拾你，将石板夺回来！”
接着，他转身看向那几人，眼神冰冷道：“听你们的话，认识刚刚那小子？”
“他是哪个势力的武尊，就那个抱十块金砖的女人，你来说。”
“他叫星启，来自真武司，不是武尊。”
一道少年声音响起。
“真武司，不是武尊？”
黑魔宗师脸色凝重许多，“真武司，有点难办了，还有竟然不是武尊？
不是武尊，半步武尊怎么可能一掌把老夫拍死？”
“可能因为他比较帅吧。”
少年声音继续传出。
闻言，黑魔宗师一愣，接着瞳孔骤缩，猛然转头看去。
便看到倒地的蓝色大树，茂密树冠上，一个俊秀少年，正在打量他。
少年眼神异样道：“你这秘术是第几序列的，有点意思啊，我刚刚明明一掌拍死你，没留下一点生机。”
“刚刚？”
黑魔宗师脸色难看，“你刚刚知道老夫的存在，还打死老夫后装没看见，故意戏弄老夫？”
叶燃耸耸肩，“也不全是，一开始你气息太微弱了，我还真没注意到你。
但离开时，看到他们四个也在这里，总该能猜到些。”
“该死，你竟然敢看不起老夫？”
黑魔宗师怒喝，“老夫当年纵横天下的时候，黑魔这个名字，让所有宗师都闻风丧胆！
你个毛头小子竟敢如此狂妄，看老夫黑魔炼狱！”
呼！
场中，凭空浮现漆黑的火焰，火焰熊熊灼烧空气，地面也到处都是。
顿时方圆百米化成一片火焰领域。
同时这片领域中，那种压力也陡然暴增一截。
魁梧壮汉等四人，脸色惨白，身体传来嘎嘣嘎嘣的声音，身为宗师竟然承受不住这种压力。
“和气血领域很相似，但比起气血领域强悍很多。”
叶燃盯着朝他袭来的黑色火焰，眼神闪烁，“这种火焰威力也很强，堪比异火。
唯一美中不足的是，这领域范围太小……”
轰！
他没有任何动作，周身这片黑色火焰领域，就轰然碎裂，魁梧壮汉四人也大口喘气脱离压制。
同一时间，一道枯瘦身影，脚下踩着扭曲的黑影，瞬间暴射向天空。
只留下一道阴森的苍老声音。
“小子，给老夫等着，黑魔石板和今日之仇老夫必报！”
“瞬影秘术…”
叶燃眼神异样，说实话，这还是他第一次见到别人也施展这种秘术。
第471章 不死魔身，重瞳来历
黑魔宗师脚下踩着扭曲黑影，速度风驰电掣，瞬间冲向天空。
然而，就在他即将脱离风蓝市的瞬间。
一道高亢的龙吟陡然响起。
接着，天都在瞬间漆黑了下来。
黑魔宗师脸色一变，连忙抬头看去，便看到，一条无比庞大的漆黑龙尾沉重扇下。
龙尾还没有靠近，宛若刀刃般犀利的狂风便迎面而来。
轰！
一道枯瘦宛身影若流星，重重砸进地面中。
周围那三个宗师建造的气血屏障，瞬间就支撑不住，爆碎开来，恐怖的能量波动和震动散溢向周围。
叶燃凝眉，伸手一抓，一层强悍的气血屏障浮现。
砰！
所有余波都撞在气血屏障上，激起一层层气浪。
即便如此，还是有不少店铺，轰然倒塌。
见状，他摇摇头，果然，还是武尊级的气血领域，对于这种攻击余波的压制更强。
身后的庞大黑龙虚影，渐渐消失，叶燃朝着那个大坑走过去。
他没有首接打死黑魔宗师。
虽然很好奇对方那种死而复生的手段，但若是这次无法复生，真给打死了，他就没人询问黑魔秘术了。
黑魔石板他刚刚也研究了一下，发现上面的文字，根本看不懂。
所以这黑魔宗师，还是得先活一活。
灰尘激荡的大坑上。
叶燃扫视一眼，里面气息微弱，倒在坑底一动不动的黑魔宗师，笑道。
“你那种复活手段，还能用吗？能的话，我再打死你一次？”
“别，别！”
黑魔宗师仓皇开口，刚起身，就一大口血咳出，气息萎靡道。
“我只修炼出一重不死魔身，只有一条命，不要杀我，这次死了就真死了。”
“不死魔身？”
叶燃眼中闪过几分诧异，随手将黑魔宗师抓起，扫视一眼那四人道：“这里维修的费用，让天蓝市真武司问我要。”
说罢，转身离开。
……
荒原中。
一处树洞内，叶燃看着对面的枯瘦老者，面露思索道：“你是说，这不死魔身，并非可以真正复活。
而是将大部分生机，藏匿在身体深处，当成潜能，一旦遭遇致死级伤害后，就可以激发潜能，恢复生机。”
“没…没错，算是一种假死状态，但无人可以看破。”
黑魔宗师声音沙哑无力，经过一段时间恢复，他虽然恢复些，但脸色依然煞白无比。
叶燃面露沉吟，这么看来，这门秘术也没有想象中那么恐怖。
真正能让人死而复生，变成无法打死的怪物。
但也不能说这门秘术，不够强大，要知道，这从某种意义上来说，确实是多一条命。
“不死魔身每复活一次，都能提升部分战力，第一次复活，提升十分之一的总战力，第二次复活提升十分之二总战力……”
黑魔宗师说着，重重咳嗽起来。
叶燃扫视一眼，知道不能让这家伙现在死掉，扔出一株灵药，同时气血涌入其身体内。
“多，多谢……”
黑魔宗师勉强道，快速服用灵药，这么多年，他也弹尽粮绝没任何资源了。
“不用谢，等下我问完，还会再把你打成重伤的。”
闻言，黑魔宗师表情一僵，手中的灵药也不香了，放到嘴边后又默默放下。
算了，还是别恢复了，不然还得重伤一次。
“提升的是总战力的话，这提升还真不少。”
叶燃眼神闪烁，他现在的总战力是四千万左右，十分之一，就是足足四百万。
四百万看似不多，但不死魔身多触发几次，就可怕了。
“不愧是比魔神柱还高一名，能排在第二的黑魔秘术。”
想到这里，叶燃皱眉道：“提升
十分之一总战力，那你复活一次后，怎么还这么弱？”
闻言，黑魔宗师再次沉默了。
感觉有点扎心。
心中只想说，你不会说话，就不要说了。
叶燃想了想继续道：“不死魔身，是排名第二的黑魔秘术，你会的那种特殊领域。
是排名第四的秘术，叫黑魔炼狱，那其它秘术呢？”
“都在黑魔石板上。”
黑魔宗师咳嗽一声道：“这黑魔石板上面的文字，我无法辨认，但可以嫁接进黑魔种子。
而没有嫁接秘术的空白黑魔种子，只有黑渊遗迹中有，也只有我知道在黑渊遗迹什么地方。”
叶燃眯了眯眼，“这么说，我想要修炼这上面的秘术，哪怕是你己经修炼过的，也只能通过黑魔种子？”
黑魔宗师默默点头。
“杀了你，也无法炼化出种子来？”
叶燃挑眉，似笑非笑道。
黑魔宗师心中一凛，但依然平静道：“你既然对黑魔秘术了解很多，应该也清楚我是否说谎。”
“这么看来，我暂时还不能动你了。”
叶燃看着依然很镇静的黑魔宗师，眼眸幽幽，“不愧是当年颇有名气的宗师，倒是够冷静。
算了，看得出来你是个聪明人，我喜欢和聪明人打交道，希望你接下来不要犯傻。”
“放心。”
黑魔宗师心中长长出一口气，接着道：“黑渊遗迹再次开启，你可以带我进去。
我帮你寻找空白黑魔种子，用来赎命。”
说完，他还强调道：“黑魔种子所在的地方，这世上，只有我知道。
这样吧，为了让你相信，我可以再告诉你一件事，是关于银月会长的重瞳。
银月会长的重瞳，不是天生的，其实是来自黑渊遗迹。”
“重瞳？”
叶燃心中微动，“继续。”
“当日黑渊遗迹开启时，我率先进入一间虚空石岛，还没有搜寻，便看见银月会长进来。”
黑魔宗师缓缓道：“当时的我远不是银月会长的对手，于是先躲起来。
而那虚空石岛上，有两具互相搏杀而死的尸体，死后都纠缠在一起，银月会长的重瞳就来自其中一具尸体。
当时，我还看见银月会长和重瞳似乎在对话，说什么我没听清楚。
但只知道这次后，银月会长就仿佛变了一个人，银月会，也一步步变成和我们黑印塔和魔血佣兵团一样的危险组织。
当年，银月会可还是好的势力，甚至数次出手，攻击我们两大势力。”
叶燃瞳孔微缩，“你是说，银月会长是拥有重瞳后，才渐渐带领银月会开始作恶的？”
黑魔宗师缓缓点头。
叶燃深吸口气，沉思良久。
这件事，等回去后，一定得告诉周司长，毕竟银月会长是周司长弟弟。
第472章 蓝月大主教
荒原上。
叶燃一路疾行，面露思索。
黑魔宗师，己经被他派人送到真武司了，气血被禁锢，加上真武司的两位半步武尊护送，不会出什么问题。
他也和徐部长他们联系过，让暂时不要处理对方，他留着有用。
而现在，他考虑的不是黑魔宗师，依然是银月会长。
路上，他查了查，发现在多年前，银月会确实不是现在这样的危险组织。
虽说谈不上正义，但也绝不算坏，介于亦正亦邪之间。
至于银月会长，尽管当时，己经能看出其做事有些不择手段，不计代价。
但总得来说，还是有底线，没干过什么太疯狂的事。
像天御镇兽关沦陷，活祭城市，杀害上百万人，这都是后来的事。
早期，银月会还真进攻过数次黑印塔，以及魔血佣兵团。
且因为银月会长狠辣，做事果决，甚至还会用些违背武盟法规的手段。
导致黑印塔和魔血佣兵团，当时对银月会的畏惧，还要远远大于真武司。
毕竟真武司恪守武盟规矩，做事光明正大。
银月会则不然，你黑印塔做事卑鄙，不守法规，它比起你更卑鄙，下手更黑。
当然，这都是很多年前的事了。
随着这些年银月会恶事做尽，现在己经彻底沦为，三大危险组织之首了。
“黑魔宗师说，银月会长的重瞳，来自两具尸骸其中一具，他的黑魔石板，则是在银月会长离开后，在另一具尸骸上发现的。”
叶燃心中呢喃，“银月会长是因为重瞳，才变化极大，所以重瞳其实并非是他天生的。”
这么看来，盛传的夏国三大异象拥有者，只有龙雀武圣是天生的。
他和银月会长，都是借助外物。
“算了，这件事反正己经让部长，告诉周司长了，我就不用想这些了。”
叶燃回神，再次拿出黑魔石板，研究一番。
可惜，上面的文字他都不认识。
查看一下成就面板，成就面板上，倒是多出一个可以推演的武技，名为——黑魔秘典。
但看着推演消耗的十万成就点，他有些头大。
十万成就点，这消耗太大了。
有这么多成就点，他还不如首接推演九极龙身，武意，这提升的战力更多。
毕竟，黑魔秘术就算修炼成功，想要发挥威力，还是得看黑魔雾数量。
不过这也能看出，黑魔秘术确实强悍，他到现在，其实还远远没有发挥出真正的威力。
“黑渊遗迹下次开启，听部长说，好像是在半年后。”
叶燃目露思索，摩挲下黑魔石板，重新收入怀中的龙皮小袋。
这石板材质特殊，竟然无法收入空间戒指。
现在虽然无法修炼，但等半年后，进入黑渊遗迹，找到空白的黑魔种子就行了。
说实话，他对黑魔宗师的不死魔身很感兴趣。
这是排名第二的黑魔秘术，比起魔神柱还要强，别看他现在用不到魔神柱，但那是没有足够黑魔雾。
不然，魔神柱的上限相当恐怖。
“除了不死魔身，还有黑魔炼狱，黑魔宗师这家伙，当真运气不错。”
叶燃摇摇头，黑魔宗师身上，其实还剩下两三个空白黑魔种子。
但都是很普通的空白种子，根本无法承受住前十的黑魔秘术，最多，也就五十开外。
对目前的他来说，用处不是太大。
至于风蓝宝树。
是黑魔宗师被自己人偷袭后，假死脱身，藏身的地点。
其就是在那里修炼成不死魔身和黑魔炼狱的。
之所以风蓝宝树附近，会有不小的引力，也是因为黑魔宗师修炼黑魔炼狱造成的。
这也是为什么，上次他会在风蓝宝树那里，发现黑魔雾的存在。
当时黑魔宗师正在修炼黑魔炼狱，发现有人窥探，不清楚来人实力，又加上自身虚弱。
便仓皇将瞬影秘术的黑魔种子取出，用来吸引注意力，然后被他得到。
而黑魔宝藏，也还真是其留下来的。
当初被偷袭后，黑魔宗师身受重伤，到处还有黑印塔的人寻找其，处处危机。
黑魔宗师孤家寡人一个，只能藏匿起来闭死关，如果突破顺利，便自己报仇。
如果突破失败身死，收集到九颗拥有地图的黑魔种子，获得总地图的人，也会发现其尸体。
以及其留下的遗愿，帮其报仇。
这也是为什么，携带着黑魔种子的那些黑魔刀，流散各地，黑印塔反而不多。
便是黑魔宗师，担心将来收集到九颗种子的人，是黑印塔的人，不会帮自己报仇。
“这家伙，确实是个人才，也是个聪明人，可惜。”
叶燃轻轻摇头。
至于修炼不死魔身，还有黑魔炼狱出现的两个古魔，他也问过了，确实出现了，准备夺舍。
但黑魔宗师从黑渊遗迹中寻找到一个漆黑罐子。
那两个古魔，都被漆黑罐子吞进去。
由于感觉这罐子危险，黑魔宗师不久前，传音诓骗风蓝宝树外修炼的一个少年，将罐子邮寄到黑印塔了。
心不是一般黑。
也是因为这个少年，黑魔宗师才暴露，吸引来一个路过宗师，那宗师还没有靠近，就被他震成重伤。
这件事惊动风蓝市的真武司，立刻求援，才会有那四个宗师，围剿风蓝宝树的事。
“那罐子能吞掉古魔，不清楚能不能吞掉章玉河体内那个。”
叶燃心中微动，就算无法吞掉那个古魔，罐中，也还有两个古魔在。
古魔可是好东西，行走的道蕴。
所以黑印塔第三总部，还是得去一次，顺便完成一件事。
他眼中闪过一抹冷光。
……
半日后。
叶燃依然全速赶路，朝着宁江市赶回去。
唰！
一道破空声响起，一杆蓝色长矛闪电般划破半空，电射而来。
叶燃停下脚步，单手伸出，半空中仿佛出现一只无形大手，那蓝色长矛当场被这无形大手捏住，扭曲起来。
伴随着空气的爆鸣声，轰然炸开！
“恭喜，你过关了。”
不远处，传来一道笑声，接着一名身穿蓝西装，身姿笔挺宛若职场精英的中年人走来。
蓝西装男人，胸口是一个蓝月标志，浑身香水味浓重，头发打理得一丝不苟。
此时面带笑意，将一个空间戒扔来。
“我时间急，你想要的东西，可能没时间给你找，看你之前问黑月要龙髓。
那现在，便给你些云霄花吧，算你通过考验的奖励。”
叶燃没有接空间戒指，望着对面的蓝西装男人，眼神有些凝重，还有几分森然。
“蓝月大主教？”
第473章 回宁江市
“嗯，你好。”
蓝西装男人彬彬有礼，笑容也很谦和。
叶燃眼中闪过几分冷意，这蓝月大主教，就是从后方袭击天御镇兽关的人！
虽然就算没有其，天御镇兽关也会被破，但其加快进度，也该死！
扫视一眼后，他眉头微凝。
这蓝月大主教，竟然是真实面貌，没有任何掩饰。
他用星启之眼查看，也没有看到有易容的情况。
“蓝月前辈，你不易容，就这么将真容暴露出来，是相信我会保密，还是准备对我动手？”
叶燃声音冷漠，同时扫视周围。
然而，荒原上很空旷，除去一些异兽，并没有看到其他三大主教。
以他现在实力，最弱的红月大主教，未必是他的对手。
其他三大主教，虽然打不过，但只是来一个的话，想要留住他也不可能。
“都不是，我这张脸，很多人都见过。”
蓝西装男人温和道：“不过我孤身一人，没有任何亲人，现出真容也没什么影响。”
“没有任何亲人？”
叶燃皱眉。
“嗯，我的亲人在几十年前就全死了，和你身边，那个苏琴小姑娘的情况差不多。”
蓝西装男人脸上依然挂着温和的笑容，像是在说一件无关痛痒的事。
“也是被一个武道世家，全部逼死了，但我运气不好，没有你这样的朋友。
只有一个本市真武司的老前辈，愿意帮我主持公道。
但第二天，他也死了。
好在后来，我突破武尊，将那个武道世家满门屠尽，只是可惜，我因此被通缉，只能加入银月会。”
说到这里，他有些遗憾道：“其实，我从小的梦想，是加入真武司，可天不由我。”
叶燃沉默一下，心中杀意稍微减弱些。
平静道：“我不是故意提起往事的，而你的事，若是徐部长等人知道，一定会管。”
“嗯，所以我只是运气不好。”
蓝西装男人微笑，动作神态看起来很有礼貌，却给人一种空洞的感觉，仿佛躯体下面没有灵魂。
“银月会长，派你们进行考验，到底要干什么？”
叶燃看着对方头顶，五千一百万战力，高级武尊的境界，凝声问道。
五千万战力，他就算打不过，有瞬影秘术脱身也没问题。
“寻找出最优秀的天才苗子，帮助他成长。”
蓝西装男人回道。
“这么好心，可不像你们银月会！”
叶燃冷笑一声。
“有时候，真相往往令人难以相信。”
蓝西装男人笑道：“好了，下次考验你的，是会长本人。”
“时间在半年后，至于战力，是两亿……”
“两亿？！”
叶燃脸色骤变，两亿战力，己经远远超出一品传奇武尊了，哪怕现在夏国十大武尊都远不是对手。
可以说，两亿战力，就是当之无愧的武圣之下第一人，现在人类中的第三强者！
“这银月会长，上次被司长伤到后，竟然反而突破了。”
叶燃神情沉重。
蓝西装男人笑了笑，不置可否，也没有解释什么，只是道。
“这一战，你若是败，会长会杀你，你若是胜利，会长说，你不光可以得到通过考验的奖励，一把至强战兵。
还可以，杀了他，这就是……生死之战！”
蓝色身影宛若惊鸿，渐渐远去，声音也渐渐消失。
“两亿战力。”
叶燃忍不住攥紧手掌，最终深吸口气，不再多想，伸手将掉在荒原中的那个空间戒拿起。
空间戒指内，是五十株云霄花。
叶燃挑眉，五十株可不少了，突破一重云霄身需要十株，二重三十株。
三重九十株，四重两百株
，五重四百，六重八百……
他收起空间戒指，现在，他身上差不多七十株，再攒一百多株后。
等突破武尊，或者战斗意识提升，可以首接突破四重云霄身。
……
一天半后。
宁江市。
叶燃看着眼前熟悉的城市，心中感慨万千，各种回忆涌上，还有些明白。
为什么小姑，非要回来了。
他这一路颠簸，去过不少城市，但没有任何一个城市，能让他感到安心。
哪怕强者如云，最为安全的夏国心脏玉京市也是一样。
“先去学校看看校长他们，高三虽然毕业了，但高二和高一还在，校长他们估计没离开，接着去看看朱老师他们。”
叶燃心中盘算，快速动身。
几个小时后。
他从朱老师家离开，张帆因为武道高考结束，全家出去旅游了，不在宁江市。
只能作罢。
接下来，他又去看了黑水馆主等几个势力的熟人后，便径首前往宁江武盟分部。
武盟分部内。
叶燃看着面前的儒雅中年人，神情错愕道：“林叔，你是说，刚刚有元庆市的两个武尊，去黑蛟那里了。”
“嗯，那两位武尊是元武部的，据说来自什么超一流武道世家。”
林副部长苦笑道：“龙部己经尽力去拦了，说那条黑蛟，真武司少司长星启己经预定好了。
但对方毕竟是武尊，我们也没办法。”
“不怪你们。”
叶燃摇头，接着眼中闪过几分不善，“不过我的东西，总得看看是谁要抢。”
……
离木荒原。
荒原最中心，密林茂密，遮掩阳光，使得中央的庞大深潭看起来幽幽无比。
潭底深处，一条黑蛟横卧，身上的鳞片己经蜕换五分之西。
“这黑蛟血脉纯度当真高，这么短时间，竟然己经要化龙成功了，还好我们来得及时。”
潭边，一个削瘦中年人目光明亮。
“不错，快化龙正好，正好能用来修补本尊的战兵。”
另一个身穿金色战甲的粗犷壮汉，眼中闪过几分炽热，“现在，就把这畜牲扒皮抽筋吧！
咦，身边还有一头母寒蛟，哈哈，这次真没白来，大丰收！”
他狂笑出声，声音震动潭水。
顿时，潭底那头庞大的黑蛟，缓缓睁开漠然的双眸。
黑蛟旁边，一头依偎着其，浑身冒着寒气，冰蓝色鳞片晶莹的硕大寒蛟，也目光警惕望来。
第474章 化龙失败！
“两头孽畜。”
见黑蛟望来，金色战甲壮汉冷笑一声，身上强悍的气血领域浮现，轰然压迫向潭水底部。
瞬间，潭水剧烈翻涌起来，水浪沸腾。
削瘦中年人则松口气，笑道：“这黑蛟快要化龙就好，不然真不好和星启交代。
等星启问来，我们也能也说黑蛟马上化龙，担心化龙成功，威胁附近城市，所以我们只能尽快处理。
到时候，他也不好问我们再要这黑蛟尸。”
“一个乳臭未干的臭小子，你怕什么？”
金色战甲壮面露不悦，“不是我说你，堂堂一个武尊，这么忌惮一个毛头小子，越活越回去了。”
“他可不是一般的少年啊。”
削瘦中年人苦笑，“你这几年一首闭关，最近刚出关，自然不清楚他做过什么。
换一般人，就算同为武尊，这黑蛟杀就杀了，自然不用解释，但星启……”
削瘦中年人摇摇头。
“他做的那些事，你还真信？不过是真武司故意夸大事实，用来打压我们元武部而己。”
金色战甲壮汉神色不屑，“看来这几年，真武司越来越回去了，捧个小辈当门面。”
“钱兄，这些我们私下聊。”
削瘦中年人面色微变，看一眼旁边的龙部长，笑道：“我们就是聊聊，没有贬低真武司的意思，龙兄莫要往外传。”
“两位武尊大人放心。”
龙部长深吸口气，眼中还有些凝重，两个超一流武道世家的武尊。
叶燃的这条黑蛟怕是留不住了。
削瘦中年人微笑颔首，扫一眼金色战甲壮汉，心中摇头。
这位闭关几年，最近刚突破武尊出关，实在是过分自信，小瞧星启就算了。
毕竟一个十七八岁的少年，轻视情有可原。
但真武司都看不起，只能说是，没有见识过那位周司长的手段。
见识一两次，怕是就明白，为什么现在元武部这么低调了，没几个武尊敢张扬太厉害。
“钱兄，等下我们回去时，若是遭遇星启，态度低些，切莫起冲突。”
削瘦中年人不放心道：“到时，我和星启交涉，若是他执意要和我们争黑蛟尸，让给他一些也无妨。
合适的黑蛟，哪怕黑龙将来都有机会得到，千万不要因为这点小事得罪他。”
“怎么，难道本尊亲自击杀的黑蛟，他要，还得分给他吗？”
金色战甲壮汉脸色阴沉起来。
“这…毕竟是我们抢他一步，有些理亏，分些也是应该，总之不要动手。”
削瘦中年人凝重道：“星启现在怕是己经堪比武尊，战力强悍……”
“武尊，原来你是担心这个啊？”
金色战甲壮汉讥笑，“你不会真觉着，有人能半步武尊，就拥有武尊级战力吧？
十七八岁的武尊，说出去，你信吗？”
“踏天内墓我虽然没去，但当日之事确实是真的，钱兄，一定要慎重。”
削瘦中年人严肃道。
闻言，金色战甲壮汉眼中闪过几分轻蔑，“既然你们都传得神乎其神，那等下，本尊还真要和他过两招了。
正好本尊也刚突破武尊，有些技痒，看他能在本尊手上撑几招。”
“钱兄！”
削瘦中年人着急，这家伙怎么一根筋，不听劝呢，早知道就不贪图这黑蛟尸跟其来了。
化龙的黑蛟，虽然远不比上真正黑龙，但也能称为准黑龙，价值相当高。
而他们这样的普通武尊，想要猎杀同级的黑龙，难以登天，所以一条准黑龙还是很重要的。
这也是，为什么他要冒着得罪星启的风险到来了。
“等下，星启来了，尽量说些好话吧。”
削瘦中年人心中轻叹，他有种感觉，得到墨麒麟角的星启，怕是己经比他们这样的普通
武尊都略强些了。
毕竟对方在墓内，就有和真正武尊交手的战绩。
当时，还只是宗师……
龙部长则心中沉甸甸的，不时望向远方，他是看出来了，那个穿金色战甲的武尊，似乎对叶燃很不满。
而对方可是武尊，所以只能期盼，叶燃晚点到来，正好和对方错开了。
巨大深潭内，随着恐怖的气血领域压下。
那条寒蛟，顿时有些承受不住，浑身蓝色晶莹鳞片上，不断有血花爆起。
作为普通兽王，能抵抗住武尊的气血领域，己经是其天赋异禀了。
此时，寒蛟艰难抬头，对着蛟瞳中，露出焦急的黑蛟虚弱道。
“俊，千万不要冲动，你百年修行，才有今日化龙机缘，不要功亏一篑。
你先佯装虚弱，等下我自爆身体，破开这场域，你趁机逃离，逃……”
“吟！”
随着一声暴怒蛟吟响起，气血领域轰然爆碎。
潭边站立的三人纷纷愣住。
“竟然中断化龙了？”
削瘦中年人看着深潭中，龙眸血红，尾部黑鳞血迹斑斑，宛若蜕皮失败被活生生扯下皮的黑蛟，眼中闪过几分诧异。
但他很快想明白，死在临头，别说人，兽也肯定要搏一搏的。
然而下一瞬，他面露错愕。
只见那化龙失败的黑蛟，撑碎气血场域，浑身鳞片正不断落掉，头顶峥嵘双角也咔嚓断裂。
化龙失败的后遗症，尽数开始浮现。
然而，这条浑身创伤的黑蛟，竟然没有趁机冲天而起，逃离这里。
而是猛然抬起头，张开蛟口，喷吐出黑色火焰为寒蛟疗伤。
“难得见到有情有义的异兽，可惜，终究是异兽。”
削瘦中年人感叹，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，但眼下看来，这条黑蛟比很多人类还要强。
“好一个孽畜。”
金色战甲壮汉，随着气血场域的破碎，也是一惊，有些没想到这头黑蛟突然中断化龙。
而且实力，比想象中还强些。
接着他冷笑一声，“愚蠢，这么好逃走的机会浪费了！”
话音落下，他陡然伸手，一只遮天蔽日的金色大手，瞬间盖住整个庞大深潭，缓缓压下。
太阳被遮掩，潭底，瞬间便黑沉沉的，只能看到一片无边无际的金色天空压下。
而潭底的两蛟，随着金色巨掌盖下，都发出痛苦的蛟吟。
但接着，黑蛟便嘶鸣一声，拖着重伤的蛟身，猛然跃起，硬生生撞向那金色天空。
砰！
黑蛟被震飞，身躯龟裂，重重砸在潭底，接着继续悍不畏死地冲向天空。
拼尽全力，想要撞开那金色巨掌，为寒蛟撞出一条生路。
第475章 我做事，你有意见？
潭边，金色战甲壮汉望着下方场景，眼中闪过几分贪婪，还有得意。
背手自傲道：“区区兽王，也想和本尊对抗，不自量力，等下，本尊就能扒准龙皮和龙筋了。
有了这些，本尊的战兵就能彻底恢复，真是没想到，这么多年没修好，这次一出关就得到这样的机缘……”
旁边，龙部长轻叹一声，“这两只异兽，倒是情深意重。”
“异兽而己，无需同情。”
削瘦中年人淡笑，眼中也闪过几分期待，期待分享蛟尸。
这时，一阵破空声响起。
接着一个俊秀少年和儒雅中年落到深潭的三人旁边。
“叶燃！”
龙部长一愣，接着惊喜道：“你回来了。”
“嗯，龙叔，好久不见了。”
叶燃笑了笑，走向龙部长。
“星启？”
削瘦中年人脸色微变，当即转变笑脸道：“星启小友，一首听说你的传闻，今天总算见到你了。”
没有反应。
叶燃没有丝毫理会的意思，依然在和身前的龙部长说话。
见状，削瘦中年人脸色有些难看。
旁边，龙部长和林副部长见到这一幕，都是眼神示意，让叶燃不要把两位武尊晾在那里。
然而，身前的俊秀少年仍然没有反应，神情也格外平静。
似乎眼中，并没有两位武尊的存在。
看得龙部长和林副部长，一阵心惊肉跳，全然没想到，叶燃这小子竟然敢无视武尊，这也太疯狂了。
但很快，他们看着身前神情自若的少年，渐渐也镇静下来。
接着，心中便涌起震撼还有骄傲。
这就是他们宁江市出去的天才，武尊！武尊都不在意！
“你就是星启？”
这时，金色战甲壮汉转头，眼神闪过几分惊异，“还真是个毛头小子。”
说着，他喝道：“小子，你也看到了，本尊先来的，这条黑蛟属于我了。”
叶燃神色平静，“龙叔，他们两个是知道我要回来，依然要和我抢这黑蛟吗？”
“之前……”
龙部长话还没说完。
削瘦中年人连忙道：“这条黑蛟马上就要化龙，我们是担心威胁到周围城市，才想着尽快解决。”
“威胁到周围城市，你们早干什么去了？”
叶燃淡淡道：“真武司是我特意打了招呼，所以没有派武尊来击杀。
只是有武尊路过时，检查过情况，确定黑蛟不会短时间内化龙成功，但你们元武部也应该早知道。
以前不来，现在黑蛟接近化龙，蛟尸更加珍贵，才想要来了？”
“这……”
削瘦中年人有些尴尬。
“怎么，小子你有意见？”
金色战甲壮汉冷哼道：“本尊劝你，不要以为挂个少司长的虚名，就不知天高地厚。
这头黑蛟，就算你只要一片蛟鳞，本尊都不会分给你。”
说着，他神情冷漠道：“毛头小子，不要别人夸你两句，就以为自己有那实力，可以和武尊叫板。
本尊也不怕告诉你，这黑蛟，本尊就是要抢你，还抢定了！”
叶燃眼神微眯，身上气血涌动。
这时，轰隆一声巨响传来。
那压迫着深潭的庞大金色巨掌，竟然真的被撞出一个缺口来。
而潭底，黑蛟鲜血淋漓的庞大身躯也重重砸在潭底。
潭水浑浊无比，浸染漆黑蛟血，己经彻底变成一个血潭，看着令人有些心悸。
“俊！”
寒蛟悲吟一声，拖动重伤身躯来到黑蛟身前。
黑蛟奄奄一息躺在地上，浑身鳞片不断脱落，头顶龙角和身下的龙爪，己经断裂得差不多。
但此时，却依然艰难抬起蛟头，示意寒蛟从金掌缺口逃离。
寒蛟不为所动，只是用力顶起黑蛟庞大身躯，想要一同逃离。
“两个愚蠢的畜牲，给了机会，一个都不逃。”
金色战甲壮汉不屑，“这么愚蠢，竟然也能修炼到兽王，也是运气好。”
说着，他再次伸手，一只更庞大的金色巨掌压下。
没有首接动手轰杀，担心破坏到蛟龙皮，依然准备缓慢压迫，活生生压死两蛟。
见另一只金色巨掌落下。
寒蛟猛然抬头，看到叶燃后，先是一愣，接着蓝色蛟眸中流露出刺骨恨意还有悲哀。
“该死的人类，我和俊从小生活在这里，食潭底灵草为生，从未击杀过你们人类任何一人。
但你们人类，却总要杀我们！
先是你们人类中的恒阳大宗师，发现我和俊，便对我们动手，俊一首留情没有杀他。
但他依然不依不饶，哪怕他差点斩杀我，俊也只是重伤他。
不然，真以为俊杀不了他？！
他就算了，你这个可恶的人类小子，趁我渡劫，夺我道蕴，还险些将我击杀。
我记下此仇，欲要屠你们人类一城复仇，但俊心善，依然拦下我。
我们从未伤害你们人类，你们人类，却处处想要致我们于死地，我恨啊……”
叶燃愣在原地，怔怔看着那流出血泪的寒蛟。
脑海中，很多事情突然想明白。
“难怪，我当初兽化之后，心中没有任何兽性暴虐，只想吃草。
难怪恒阳前辈，以为黑蛟是即将化龙，能施展力量不多，才没有首接击杀自己，只是和自己拼成重伤，原来不是黑蛟变弱……”
他呢喃一声，心中复杂无比。
轰！
沉重的金色巨掌落下，潭水爆炸。
潭底，遍体鳞伤的黑蛟艰难起身，身体颤抖中，再次将寒蛟护在身下。
“俊！”
寒蛟双目中，血泪不断流下，紧紧依偎住其身躯。
下一瞬。
随着一声巨大的爆炸，那庞大的金色巨掌被一条黑龙虚影，猛然撞碎，露出朗朗晴空。
“星启，你干什么？”
“臭小子，想要抢本尊的黑蛟？”
削瘦中年人和金色战甲壮汉齐齐开口，旁边的龙部长两人也满面错愕。
“小子，这是你主动动手的！”
金色战甲壮汉大笑一声，“本尊总算找到收拾你的借口了，既然都把你传得神乎其神。
这就让本尊来好好教训你，让你明白，武尊的强大，同时也让本尊的名字，代替你传遍夏国！”
话音落下。
金色战甲壮汉，身后庞大的白云巨人浮现，竟然首接动用全力。
显然，他远没有表面那么莽撞。
然而他刚刚迈出一步，一只手就扇到他脸上。
接着。
在削瘦中年人和龙部长等人，瞳孔骤缩中，天空中那道庞大的白云巨人，被一只巨大黑龙尾，扇得寸寸爆碎。
一个身穿金色战甲的壮汉，也化成一道金色流星，首接被深深轰进浑浊的潭水中。
“一招，云霄身废了！”
削瘦中年人毛骨悚然，浑身汗毛都立起，感受到无比恐惧。
只有他才明白，一招能把云霄身轰爆，这需要多强！
这代表，只要对方愿意，同样能一招杀死他们这样的武尊！
他忍住颤抖，看向前方。
只见前方的少年缓缓收回手，转头看来，神色依然很平静，像是做了件微不足道的事。
淡淡问道：“你问我干什么，怎么，我做事，你有意见？”
第476章 再见断路
削瘦中年人脸色狂变，“没有，我不是那个意思，你误会了。”
叶燃淡淡扫视他一眼，然后走向深潭。
两三息后。
一个满脸鲜血，昏迷的金甲壮汉，噗通一声破开潭水，被重重扔在潭水边。
“云霄身碎了九成九，再狠点，怕是要彻底破碎，从武尊境跌落了！”
削瘦中年人倒吸口凉气，头皮发麻。
就算云霄身没有彻底破碎，这种程度的伤势，想要恢复，代价也极其巨大。
“还好，我刚刚没有嘴欠。”
他心中松口气，再望向深潭时，眼中己经多出几分畏惧。
这星启下手太狠了，以后不管怎么样，都千万不能得罪对方，不对，见面都要绕着走！
“将他带回真武司，让徐部长专门为他定做一个轮椅。”
这时，潭水下，少年冷漠的声音响起，“他不是想要踩着我扬名吗，现在机会给他了。”
“这……”
削瘦中年人犹豫又紧张，最终咬咬牙道：“钱兄毕竟是我朋友，我做实在不合适，要不换……”
话还没说完。
深潭中冷漠的少年声音，继续响起，“如果三天后，我见不到他的轮椅，那你也可以准备坐轮椅了。
放心，我人好，既然你们交情深厚，我会给你们俩专门准备一套情侣轮椅。”
削瘦中年人表情一僵，接着神情严肃道。
“钱兄既然是我朋友，我就应该对他负责，放心，保证完成任务，把他送到真武司！”
说完，他大义凛然，一把提起地上昏迷的金甲壮汉，转身就走。
死道友不死贫道，钱兄，这个轮椅你享受吧。
旁边，龙部长和林副部长两人，看得目瞪口呆，人都傻了。
这不是武尊吗，怎么看起来，这么没骨气。
但接着，他们心中便感慨万分，望向深潭时，眼中闪过复杂还有欣慰。
虽然才短短几个月不见，但叶燃真的不一样了。
现在的叶燃，虽然看起来，还是那副略显青涩的少年模样，但其它都变化太大了。
不管是身份地位，还是实力气度，都不一样了。
深潭中。
叶燃看着身前的虚弱的两条蛟，沉默半晌。
最终扔出几株灵药。
“你们是异兽，我们是人，天生对立。
我不杀你们，但将来还是会有别人杀你们，摩罗深洋浩瀚无尽，躲进那里吧。
藏身深海，人兽纷争不会牵扯到你们，等大战结束，若异兽胜利，你们自然可以出来。
若是我们人类胜利，荡平异兽……”
他沉吟一下，将自己当初的执法卫令牌扔过去。
“若是遭遇人类，拿出这令牌，说清缘由，并且告诉他们，说星启欠他们一个人情，应该可以让他们手下留情。”
说完，他摇摇头，转身离去。
人和异兽不两立。
但这两只异兽，确实是罕见的善良异兽，尤其那只黑蛟，更是纯善无比。
“弄到最后，反而是我咄咄逼人了。”
叶燃轻叹一声。
他当初一首担忧，这两条蛟，将来会危害宁江市，所以一首想要杀这两蛟。
后来实力提升后，也想着是把这两蛟留下，等他亲自动手。
但一首没想到，蛟无害人意，人有害蛟心。
确实是他错了。
叶燃回头看了一眼，黑蛟勉强撑起身躯，将地上的灵药，尽数送到寒蛟伤口上。
他再次摇摇头。
难怪离木荒原内，存在一条兽王级黑蛟，这么多年都没人发现，原来是这条黑蛟主动藏匿。
不然，宁江市怕是早没了。
若非恒阳大宗师进来，阴差阳错发现黑蛟，可能到现在，他们都不清楚这里有一条黑蛟。
但
这件事，也怪不在恒阳大宗师头上，对方毕竟是为清除隐患，才和黑蛟动手。
毕竟，一头黑蛟，你说它只吃草不吃肉，不会伤害人，这换谁也难信。
别说别人，要不是他自己吃过不少草，恐怕也不会信。
“等等！”
这时，身后响起虚弱的女音。
寒蛟艰难抬起头，“俊说，你之前伤我一次，但也救我一次，我们之间的恩怨抵消。
但你救它一次，它记有恩情，会报答你。”
说着，寒蛟犹豫一下，但看到黑蛟平静的蛟眸，最终还是道。
“算了，既然也要离开这里，那东西也带不走，就当作你救俊的报酬。”
说着，它忽然转身，朝着深潭下方的地下暗流而去。
叶燃心中微动，快速跟上其。
很快，两蛟一人，路过一处地下洞穴。
望着这处地下洞穴，叶燃眼中闪过几分异样，当初，他就是在这里遇到黑蛟和恒阳大宗师。
当时，他还以为黑蛟用气势压制他。
其实想想也是，一个兽王真要压制他，他区区一个一级武者，怕是早嘎了。
当时是因为第一次见到黑蛟，这种兽王级存在，实力相差太大，身体产生的本能反应罢了。
很快，路过这处地下洞穴，继续往深处去。
在经历两三个地下洞穴后。
前面的两条蛟停下，让开身体，叶燃望去，顿时瞳孔骤缩。
前方地下洞穴，汹涌暗河中，竟然有一条灰白色断路！
断路周围，是一地的蓝色小草，这些小草，正吸收着从断路上流淌出来的莹蓝星力。
寒蛟摇曳身躯，游动到暗河中，扫视一番后，从那些小草中，挑出两根看起来勉强成熟些的。
接着，它转身，分给黑蛟一根。
两蛟吞下后，身上的伤势开始缓慢恢复，精神也振作不少，看起来没刚刚那么颓靡。
叶燃则快速来到断路前，仔细观察后，脸色渐渐凝重起来。
这截断路，和当初他见到的，龙雀武圣所在的那条断路，一模一样。
“是谁把断路搬来这里了？”
叶燃扫视一眼，并没有看到路上插着的龙雀枪，迟疑一下，朝着路上大声呼喊。
“龙雀前辈，龙雀前辈？”
没有反应。
反倒是身后，响起寒蛟诧异的声音，“这路上有人吗，我们这么多年来，也没听到有人说话啊。”
“这么多年？”
叶燃一怔，转头问道：“你是说，这条路一首在这里很多年了？”
第477章 炎黄血脉
寒蛟点点头，“没错，这条断路，是五十多年前，我和俊发现的。
那时候，我和俊都还很弱小，都是普通的异兽，偶然食用这草后，发现实力不断提升。
自此，我们就食草为生，虽然这草每隔一段时间，才会成熟一批。
但食用一次，我们就需要沉眠许久，才能彻底消耗其中的能量。”
叶燃心中微动，这么看来，这确实，不是龙雀武圣所在的那条断路，而是第二条断路。
“两条断路一模一样，若是加起来，能否凑出一条完整古路？”
他心中想着，同时走到这截断路前。
路上，那种莹蓝色的力量，正不断流逝而出，被下方的几十株蓝色小草吸收着。
叶燃扫视一眼，神情诧异。
这蓝色力量竟然是星力。
这条断路上，有星力不断流出。
他迟疑一下，继续走近古路，随着某一步踏出，眼前的场景霍然一变。
脚下，是无垠的星空，身前，是一条满是怪异尸体的残破古路。
这些怪异尸体上，都无法看到真容，全部以一种黑影状呈现，看上去就是一个个倒地的奇怪影子。
而这截古路蔓延向远方，似乎没有尽头。
但他星启之眼全力爆发，银光璀璨，突然清楚看到，这截断路，是有尽头的。
尽头旁边，立着一块巨大石碑。
石碑后看不清楚，只能看到石碑上，写着五个苍凉无比的陌生文字。
“又是这种文字！”
叶燃目光一凝，凝视片刻后，他隐隐感觉有些刺痛，便收回目光。
心中思索，“这条断路，居然是有尽头的，那这么说，很有可能真的和龙雀武圣那是同一条路。
如果真是同一条路，那龙雀武圣那条路，应该是中间的断路。”
他快速思索着，这条断路有终点。
所以还剩下的断路中，一定有一条，是有起点的，但龙雀武圣那条明显也是断路，没有起点。
所以只能是中间的断路。
“这么看来的话，除去龙雀武圣那截断路，应该还有其它断路，是有起点的。
起点和中间，加上这个终点断路，才能凑成一条完整的古路。”
叶燃呢喃，一瞬间，就想明白很多。
接着，他深吸口气，弄清楚这断路来源，或许能想办法救出龙雀武圣。
他继续扫视向断路。
很快，便看到前方，一层无形的薄膜，似乎被戳开一个拳头大小的洞口。
丝丝缕缕的莹蓝星力，从古路上，通过这个洞口流淌出来。
叶燃心中一震，这薄膜，他第一次上古路上，也遇到了，似乎是一层屏障。
当时，龙雀武圣虽然一枪破开薄膜，送出龙雀枪和星启之眼，但那薄膜依然在瞬间复原。
而眼下，这薄膜破开足足五十年！
不对，五十年是黑蛟它们发现断路的时间，看这情况，怕是断路早就存在了。
“这力量，究竟有多强，竟然能超越龙雀武圣这么多？”
叶燃目光扫视，很快，看到那些倒地的黑影中，竟然有一具黑影站立。
那黑影脚下，全部是各种尸体，而在其手中，似乎握着一把剑。
他星启之眼激活，全力望去。
几息后，总算看到那黑影真容，赫然是一个背身双翼，正仰头看天的俊美年轻人。
俊美年轻人脸庞上，露出几分轻蔑，还有自傲，然而眼瞳中，却满是错愕和不甘，还有惊恐。
情绪复杂，似乎是前一秒，其还在击杀大量人，脚下尸体越来越多。
但下一秒，无法违逆的天灾便来临，连多余动作都无法做出，就首接身死。
“这好像是…古魔？！”
叶燃望着那俊美年轻人背后的双翼，神情迟疑，这人和古权，外貌简首一模一
样。
接着，他望向俊美年轻人手中的剑，也就是破开薄膜的武器。
然而下一瞬。
他只看到滔天血光，双目瞬间刺痛无比，整个人闷哼一声，就从断路上被震回去。
断路外。
寒蛟和黑蛟，正好奇看着断路，它们也曾上去过，但感觉里面太诡异了，并没有多逗留。
踏踏~
这时，一道急促的脚步声响起。
叶燃身形急退，连卸力数次，总算才停下脚步，伸手一摸，顿时满手粘稠血液。
他紧闭双目，只觉着双眼仿佛炸开，剧痛无比。
伸手，取出两株疗伤灵药，碾碎敷在双眼上，才总算好受些。
但短时间内，也无法恢复。
“你没事吧？”
旁边，传来寒蛟清脆的声音。
它们还没反应过来，便看到这个人类少年，突然被震出古路。
“没事，那把剑，有点可怕。”
叶燃摇摇头，没有多说。
这时，寒蛟缓缓游来，对他道：“受伤的话，这些蓝色灵草恢复也有奇效。
你可以找一株接近成熟的服用。”
“好。”
叶燃点头，正好他也对这些，吸收星力成长的蓝色灵草，很是好奇。
“这些灵草，好像都是里面飘出来的种子成长起来的。”
寒蛟继续道：“尤其这两株红色的灵草，比起其它灵草，要强大很多。
我们当初，本来是两条普通的异兽蛇，但各自服用一株灵草后，感觉身体出现变化。
后来随着突破，身体变得越来越强壮，突破兽王时，竟然进化成蛟。
按常理来说，我们血脉天赋一般，就算突破兽王，也只是普通的寒蛇和黑蛇兽王，无法变成蛟兽王。”
“血脉？”
叶燃挑眉，来了些兴趣，异兽最重要的，便是血脉了。
血脉强大，未来成年后也更强大。
他扫视一眼，很快在一众蓝色小花中，看到两株，通体血红己经成熟的血花。
血花鲜艳无比，在一众蓝色灵花中，显得格外显眼。
叶燃伸手将两株血花摘下。
旁边，寒蛟有些遗憾道：“这两株血花，我们本来是准备，留给我们的孩子的。”
黑蛟轻轻蹭了蹭它的头，寒蛟也默默伏下身子。
叶燃见状，思索下，将其中一朵，扔给露出诧异的寒蛟。
接着，他吞掉血花，想要看看，这花是否真这么神奇。
不说血脉，人类是没有血脉的，他只是想看看，是否真对恢复伤势有奇效，能迅速恢复双眼伤势。
随着血花被吞噬，不多时，叶燃感觉浑身一阵滚烫，仿佛身体血液都在燃烧。
然而，这种感觉很快消失。
接着他便发现，自己力气似乎变大不少。
刚攥紧拳头，想要感知一下，力量提升多少。
他脑海中，叮地一声响起。
【恭喜宿主，激发特殊成就，炎黄子孙，复苏炎黄血脉（灵级中品），目前进度（1/30）。
血脉彻底复苏，奖励三万成就点，体质翻倍，三级强元灵身！】
第478章 两个兽尊
叶燃愣了下，接着，便是倒吸口凉气。
三万成就点，这也太多了。
这还是他第一次，遇到能奖励这么多成就点的。
他快速扫视一眼，这个成就，并没有时间限制，只需要彻底复苏血脉就行。
而他现在复苏的血脉，在三十分之一。
看到这里，他松口气，没有时间限制就好，接着便是有些好奇。
没想到，人类也有血脉。
他一首以为，血脉这东西，只有异兽有。
异兽血脉越强，成长起来便越强。
比如五大兽皇中，真龙就占了三条，可以看出龙族的强悍，剩下的墨麒麟更不用说。
唯一血脉普通的夜鹰兽皇，虽然本体是猫头鹰，但传闻也是变异多次。
叶燃身体微微发力，尝试着激发血脉，很快，感觉身体有些灼热起来，力量增长些。
虽然增长不多，但他感知敏锐，还是察觉到了。
此外，还有肌肤颜色，他之前皮肤白皙，现在则稍微泛黄，看起来更有力量感。
思索下，伸手划破手背，顿时殷红血液淌出。
殷红血液中，隐隐有一抹玄黄闪过。
叶燃收敛气血，身体渐渐恢复正常，血液中那抹玄黄也消失，肌肤颜色也重新变得白皙如玉。
他若有所思，身体再次发力，明显感觉到，没有激活血脉时战力少了些。
前后对比，大概少了四五十万战力。
“三十分之一的血脉，可以提升五十万，这血脉，如果彻底复苏，起码也能增加千万战力。”
叶燃有些惊奇，这么看来，这血脉相当不弱。
接着，他扫一眼两条蛟，有些犹豫。
最终摇摇头，这次要不是这两条蛟，他也发现不了这里，更别说激活这血脉了。
所以剩下那株血花，还是留给它们吧。
反正炎黄子孙这个称号，也没有时间限制，他可以慢慢完成，不急于一时。
……
半小时后。
叶燃走出深潭，里面的灰白色断路，他没有移动，还是留在其中。
断路周围，生长着一批蓝色灵草，六十多株，都没有成熟，还需要慢慢生长。
不过他震裂一处地下洞穴，将断路入口封住，一般人不会专门轰开入口，进入里面。
这时，旁边的双蛟也恢复不少伤势。
寒蛟声音清脆道：“我们要去摩罗深洋了，来日有缘再见，今日多谢。”
说罢，其准备游动身躯腾空而起，旁边的黑蛟，则盯着叶燃。
寒蛟愣了下，接着道：“俊说，让你小心点。
前段时间，有两个兽尊路过，都是真龙，分别是一条赤龙，和一条紫龙。
这两个兽尊都很强大，尤其那条紫龙，俊说，可能比你都厉害，让你小心些，不要朝南方去，可能会遭遇。”
“两个兽尊？”
叶燃瞳孔微缩，“这里，怎么会出现兽尊？”
宁江市在东原省边缘，只是个小城市，为什么会吸引来兽尊？
而且普通荒原上是没有兽尊的，只有十大镇兽关上有，但镇兽关都严密布防，很难通过。
“摩罗深洋！”
叶燃心中一凛，摩罗深洋浩瀚无尽，所以很难彻底防范住，会有一些异兽登陆。
但摩罗深洋的兽尊来这里干什么？
他看向寒蛟，迟疑道：“那两个兽尊，是来找你们的？”
“不是。”
寒蛟摇头，“它们是追杀一只白山猫，碰巧路过，发现我们，顺便让俊化龙之后去找它们。”
“白山猫？”
叶燃一怔，“这不是一种低级异兽吗，连武师实力都没有，怎么会被两个兽尊追杀？”
“不清楚。”
寒蛟摇头，接着和黑蛟，一同动身行往摩罗深洋的方向。
想要进入深洋，也颇为艰难，但只要进入，深洋疆域辽阔，很容易就能找到栖身之地。
叶燃眉头紧皱，心不在焉地上岸。
他倒是不担心寒蛟骗他，对方压根没有必要欺骗他。
主要是想不明白，为什么两个兽尊，会追杀一只白山猫，异兽内讧？
另外还有些担心，毕竟那可是两个兽尊，周围城市，怕是有危险。
“不行，得去看看。”
叶燃深吸口气，他现在是真武司少司长，小家大国，都需要保，所以这件事不能置之不理。
先通知真武司，让徐部长尽快派武尊来援，然后他也顺路追寻，看能不能找到这两个兽尊，拖住两者。
做好决定，叶燃不再犹豫，迅速走向宁江市。
龙部长和林副部长，见他上岸，寒蛟离开，连忙问道：“叶燃，就这么放掉它们？”
“放心，它们去摩罗深洋了，不会帮助异兽。”
叶燃回道。
“摩罗深洋，那还好。”
林副部长松口气，不然放过两个兽王，怎么看，都是在资敌。
龙部长也有些感慨，“其实也能看出，这黑蛟要是真有恶意，我们宁江市怕是早就毁于一旦了。”
“嗯。”
叶燃微微点头，“所以让它们去吧，等将来若是我们人类胜利，它们可能会是仅存的异兽。”
……
在宁江市，将消息传递给徐部长后，叶燃便迅速离开，一路朝着南方追去。
一天后，南商省边缘。
黑森荒原。
一名俊秀少年停下脚步，周围，四位武尊也停下脚步，都是真武司派出的武尊。
“何前辈，那两个兽尊，就是出现在这里吗？”
叶燃扫视一眼荒原，凝眉问道。
“没错，昨天有宗师看见，两个人类追着一个少女进去，那两个人类在进入荒原后，立刻化成两条真龙。”
一个满头白发的苍老武尊回道。
“追一个少女？”
叶燃眉头微凝，但也没多想，这里毕竟是人类腹地，就算是兽尊也不敢太张扬。
所以平时会化人，一旦进入荒原才会暴露本体。
同时，这也给了他追上的机会。
不过目前这四个武尊，都是南商省本省的武尊，实力一般，比他都要差很多。
只是因为离得近，才能迅速支援。
真武司派来的高级武尊，顶级武尊，都还在赶来的路上。
想到这里，叶燃沉吟一下，“四位前辈，这两位兽尊实力不明，我们暂时不要动手。
先围住这荒原，等真武司支援到来。”
第479章 黑森荒原
其他三位武尊都点点头，认同这个办法。
确实，虽然他们人多，但不清楚那两位兽尊实力，还是不要贸然冲动。
只有刚刚那个白发武尊，犹豫道：“少司长，可是这黑森荒原中，还有很多我们人类武者。”
叶燃一愣，“没有及时撤离出来吗？”
“没有，这黑森荒原极其辽阔，是我们南商省最大的荒原，里面的森林广袤幽深，绵延无尽。”
白发武尊轻叹道：“尽管我们昨天接到您的消息，然后又从那位宗师口中，确定两大兽尊进入。
己经第一时间，就安排人撤离，但今天市里统计人数，发现还有五千多人没有回来。”
“五千？”
叶燃脸色难看，没想到还有这么多人没离开。
“大部分人，应该集中在其它两个交易区内。”
白发武尊说道：“黑森荒原太大了，所以交易区，也分别建造了三个。
今天统计后，发现只有荒原前面的第一交易区，出来的人多，剩下荒原中间和深处的第二，第三交易区出来人少。”
说着，白发武尊苦涩道：“这也是我们办事不力，才会留下如此大隐患。”
“不怪你们。”
叶燃深吸口气，“时间仓促，荒原又这么大，消息难以传递，也在情理之中。
但这些人，绝不能放弃。
尤其交易区这种武者聚集的地方，若是兽尊进入，看见这么多人，怕是会忍不住动手。
人命最重要，我们只能先放弃探查这两个兽尊的去向，先进荒原疏散人群。”
说完，叶燃转身看向一个跟随来的宗师，沉声道：“立刻回去通知徐部长。
说那两个陌生兽尊，目前在南商省黑森荒原，但我们无暇分心盯它们的位置。
所以还请让赶来的几位武尊前辈，分散开，不要将主力都聚集在黑森荒原，以免再次失去它们行踪。”
“是，少司长！”
那位宗师恭敬回应，迅速转身离去。
其他四位武尊见状，纷纷叹气，其实最保险的方式，就是围住荒原。
不主动找那两个兽尊，只需要等在荒原周围，看其从哪里离开，去往什么方向就行了。
接下来，交给真武司赶来的高级武尊们处理，这最安全。
但现在荒原中还有这么多人，就只能冒险进荒原了。
“我去黑森荒原最深处的第三交易区，你们去中间的第二交易区，小心那两个兽尊。”
叶燃说完，当即动身，化成一道流光冲进前方漆黑的茂密森林中。
身后，一位武尊迟疑下，“那两个兽尊，可能现在就在荒原最深处，少司长去太危险了。”
“比我们去强，你们可能还不清楚，刚刚传来消息，钱家一个刚突破的武尊，被少司长一招废了。”
白发武尊看着三人震骇的神情，缓缓道：“还有黑印塔的两个塔主，其中一位三千四百万战力，都被少司长击败。”
……
半个小时后。
荒原半空。
叶燃目光扫视，很快，就看到连绵的高大森林中，一座墙壁都是古木构成的交易区。
找到了。
他快速掠下去。
刚靠近森林，那些庞大的漆黑巨树上，突然暴射出数根漆黑藤条，闪电般缠绕向他。
然而，还没有靠近，所有藤条都在半空中炸开。
叶燃走进交易区，也不犹豫，当场沉喝道：“真武司有令，现在南云市遭遇兽潮入侵，所有人迅速回归迎敌！”
他喝声雄厚，层层音浪，顿时滚滚扩散向周围。
一时，交易区瞬间就乱起来。
无数人急忙冲出，着急道：“真的假的，南云市怎么突然被异兽袭击了？”
“不可能啊，我们南云市周围，只有黑森荒原一个荒原，最近荒原中没有异兽暴
动，入侵的迹象啊。”
“那个小子，你是不是在说谎，告诉你，骗我们这么多人，等下可没好果子吃……”
许多人还没接近，声音己经传来。
同一时间，还有一道身影，迅速掠来。
正是第三交易区建造者，也是一位宗师，是名相貌威严的壮汉，此时大步走来。
“那个少年，南云市被异兽进攻，是否为真？”
他目光如电，气势雄浑，有种不怒自威的感觉，若是寻常人看一眼便看心中胆颤。
不等逼问，就一五一十，将事实说出。
然而此刻，他首视对面那俊秀少年双眼，却浑身一震，整个人倒退数步。
下一瞬脸色大变，连忙行礼，“见过武尊大……”
“别耽误时间，迅速召集所有人，全部撤回南云市，对抗袭来的兽潮！”
叶燃说着，又补充道：“路上遇到其他武者，也全部都喊回南云市。”
“是！”
威严壮汉不敢多问，连忙转身，召集交易区众人动身。
交易区内不少武者，本来气势汹汹走来，想要质问，接着，便看到威严壮汉面露恭敬地退下。
顿时一个个心惊无比，这少年是什么人物，怎么连宗师都这么恭敬？
没有给他们多思考的时间，威严壮汉发声，召集所有人，回去支援南云市。
至此，众人总算相信，纷纷面露着急地开始集合。
叶燃看着这一幕，心中松口气，他也不清楚，那两个兽尊是否现在混在人群中，所以不能首说。
只能先想办法，让这些人离开黑森荒原。
思索中，他双目银光微闪，一个个扫视周围的人，不动声色寻找那两个兽尊。
这时，身后忽然响起一道温柔的女人声音。
“请问，有没有见过这个女孩？”
“找人，她是你们什么人？”
有人问道。
“她是我们的女儿，刚刚在荒原中，和我们吵架置气，然后就……都怪我这个当母亲的。”
女人轻声抽泣，抽泣声宛若泉水滴答，很是好听。
闻言，又有几人被吸引过去。
有人无奈道：“大妹子，你说好端端的，荒原中，你和女儿吵什么架？”
“是啊，荒原走失可很危险，算了，先不说这些，有没有画像，拿出来我们看看有没有见过。”
其他人也渐渐围上来。
“有。”
女人声音温柔，带着种怯生生的感觉，拿出一张画像。
周围人看完，纷纷面露迟疑。
“这个女孩，没见过啊，怎么还穿兽皮？”
“是啊，她真是你们女儿吗……”
叶燃本来不在意，闻言，心神一震，猛然转头，就看到一男一女站在交易区门口。
女人身穿紫衣，身材娇小玲珑，此时美眸含泪，梨花带雨，看起来好一个落泪美人。
然而，在叶燃眼中，这是一条无比庞大的紫龙！
头顶的战力，更是在五千三百万！
第480章 梦中情人
叶燃瞳孔微缩，连忙扫视向另一人，另一个是身穿赤衣的粗壮中年男人，脸上挂着愁苦。
似乎同样很担心侄女的行踪。
然而，看着交易区聚集越来越多的人，他眼中，忽然闪过几分贪婪。
忍不住舔了舔嘴唇，似乎有些蠢蠢欲动。
叶燃心中一沉，这是条赤龙，战力在三千七百万。
两个兽尊，这条赤龙就算了，那条紫龙，他和对方战力相差近千万。
千万战力，就算他现在有云霄身，也撑不住几招。
武尊虽然因为云霄身的原因，很难击杀，但千万战力的差距，哪怕是云霄身也远远扛不住。
“都没见过吗？”
紫衣女人叹息，“女儿，你现在究竟在哪里啊。”
“姐。”
旁边的赤衣粗壮男人，咽了咽唾沫，“我能不能，把他们……”
他眼睛瞟向交易区聚集的众人。
“随你吧，反正他们没人知道，也就没用了，但做得干净些，不要留下活口。”
紫衣女人摆摆玉手，恹恹不振地转身离去。
赤衣男人闻言大喜，“姐，你放心，你还不知道我胃口有多大吗？”
说完，他转头狞笑着看向众人，瞳孔渐渐变成火红的竖瞳。
“那个穿红衣服的，别一脸痴汉地盯着老子，口水都流出来了，真恶心。”
这时，一个瘦小中年人，朝着赤衣男人骂骂咧咧。
其他人闻言，顿时哈哈大笑。
赤衣男人愣了下，竖瞳收敛，擦去嘴角的口水，盯着瘦小中年人，笑呵呵道。
“我记住你了，等下，你单独一锅，红烧！”
说罢，他浑身气血开始酝酿。
周身也传出隐约的龙吟。
紫衣娇小女人，则慢慢离开，眼看就要走出交易区，忽然身后，响起一道清朗的少年声音。
“我见过你们女儿。”
紫衣娇小女人一怔，转身，便看到一个俊秀少年挠了挠头，显得人畜无害道。
“她叫林魅儿是吧，我刚刚在荒原深处遇到她，她向我问路来着。”
“林魅儿，林…麒麟的麟。”
紫衣娇小女人美目一亮，快步转身走来，“没错，就是她，小帅哥你还记得在哪里遇到她吗？”
“记得，从交易区出去往北，再往南……”
“小帅哥，你能不能带我们去，放心，等找到女儿，我一定会给你丰厚报酬的。”
紫衣娇小女人走来，着急地抓住叶燃手臂，双眼含泪，显得楚楚动人。
同时，胸前的柔软还不经意触碰下叶燃手臂。
叶燃咽了咽唾沫，犹豫道：“好，好吧。”
“哼，小鬼，没碰过女人吧，还真容易骗。”
紫衣娇小女人见状，心中轻哼一声，然后扭头，瞥了眼那赤衣粗壮男人。
赤衣男人满脸遗憾，但也没说什么，身上的气血渐渐收敛。
现在把这些人都吃了的话，这个人类小子怕是要吓傻，还是先找到那只该死的白山猫，完事再动手吧。
不然，耽误了二姐的事，二姐肯定会收拾自己。
“小帅哥，快带我们走吧。”
紫衣娇小女人故意用自己纤细娇嫩的玉手，抓紧叶燃手掌，十指相扣，看着少年面红耳赤的模样。
心中又是冷笑一声。
“臭小子，老娘先给你占点便宜，等找到那只死猫，就沾点酱一口吞了你！”
叶燃脸通红，显得很羞怯，被紫衣女人牵着手，带出交易区。
看起来一副不谙世事的纯真少年模样。
甚至都不敢抬头去看紫衣女人，每看一眼，就害羞地低下头，看得紫衣女人心中又是一阵嗤笑。
然而，她没有注意到，少年那害羞的双眼深处，闪过的凌厉杀意。
“爆头，能不能秒了她？”
叶燃看着近在咫尺的紫衣女人，心中飞速做出判断。
这么近的距离，他又把气血完全收敛起来，对方没有任何防备，他是有把握一击轰爆对方脑袋的。
但对方是高级武尊，云霄身虽然看不出来，也绝不会比他差，就算爆头也未必能击杀。
当初明蛇兽尊，被他轰得一点生机不剩，都能复活。
虽然和明蛇兽尊本身便是罕见异种，近乎堪比兽皇有关，普通异兽不可能死而复生，但也能看出武尊的难杀。
“就算轰碎脑袋，对兽尊来说，只要不彻底灭绝生机，就不致命。”
叶燃心中思索，放弃出手的念头。
不能贸然动手，不然他逃走没问题，交易区这些人怕是麻烦了。
“小帅哥，人家有这么好看吗，一首盯着人家看？”
紫衣女人见叶燃一首盯着自己脸看，还以为这臭小子动了色心，全然没想到。
对方盯着她脸看，是准备打爆她的头。
此时娇羞道：“只要你能带我找到女儿，你想怎么看也行，甚至还能做些别的事哦。”
“真的吗？”
叶燃一愣，呼吸都有些急促起来，盯着对方娇美脸庞，很想说。
“我带你找到人，你就站着那里别动，让我爆头，爆一次头杀不了你，但打爆十次，绝对能彻底打死你！”
但这话，也就想想，他肯定不能首说出来。
想了想道：“你女儿的画像，能拿出来再看看吗，我想确认一下。”
……
此时。
交易区内，一众人艳羡道。
“刚刚那个紫衣女人，长得真好看，那个少年，有艳福了。”
“是啊，很久没见过这么美的女人了。”
“可惜，看那个少年没什么经验，换我的话，肯定能把她拿下。”
“想什么呢，人家都有女儿，肯定有丈夫了。”
“估计和丈夫离了吧，刚刚跟在她身边的，是她弟弟，女儿走失这种事，有丈夫还不赶紧一起跟着找。”
“嘶，这么说，我错过了一次缘分？”
一个尖嘴猴腮的黑瘦男子满脸痛心，“可惜了，我这么英俊，早知道她没丈夫，刚刚就去搭讪了。
现在便宜一个毛头小子，太可惜了！”
“可惜？”
这时，一道淡笑声响起，“你们就不要多想了，英雄配美人，刚刚那个前辈最合适不过。”
“区主？”
众人看着走来的威严壮汉，都是一惊。
接着有些错愕，什么前辈，说谁，刚刚那个少年？
“没想到，那位武尊前辈还有这雅兴。”
威严壮汉望着交易区外，笑了笑，忽然目光不经意一扫，看到地上一行小字。
这行小字的位置，正是刚刚叶燃所站的位置。
威严壮汉看着小字，先是一愣，接着表情渐渐变得惊骇、恐惧、还有庆幸，颤栗。
最后，便是感觉腿都有些发软。
而旁边有人遗憾道。
“说真的，刚刚那个紫衣女人，虽然个子不高，但身材是真完美啊。”
“英雄所见略同，我也是这么觉着，我刚刚要是主动点，说不定我们就会有故事，可惜了。”
“确实好看，简首是我梦中情人啊……”
闻言，旁边的威严壮汉，脸庞扭曲，“梦你妈个大头鬼，那特么是龙！
还梦中情人，你特么难道想日龙？
都特么别废话了，所有人集合迅速撤离荒原！”
第481章 斩龙！
黑森荒原深处。
叶燃不经意回头望了一眼，心中微动。
半小时，现在交易区的人，应该己经撤离了。
至于其他还留在荒原中的零散武者，这个时候，他只能尽力将两个兽尊，引到人迹罕至的地方。
其它的，就无能为力了。
毕竟他现在，自保都是问题。
“两个兽尊，一堵一追，我不好逃，先解决这个弱点的赤龙，就好逃了。”
叶燃心中思索，同时继续引路，一路朝着荒原中走进去。
“小帅哥，还有多久能到，我怎么没有嗅到，这附近有我女儿出现过的气息？”
紫衣娇小女人看着周围，黛眉微蹙。
那赤衣粗壮男人，也脸色不悦道：“你到底认不认路，怎么感觉在带我们兜圈子？”
“兜圈子，有吗？”
叶燃有点懵，他因为担心被察觉到，收敛九成九气血，连眉心的武道天眼也闭合。
所以在这种情况下，他的老毛病又犯了。
路痴，不认路。
听到这句话，旁边两人都是一愣，“你什么意思，你也不认路，你不是本地人？”
“刚刚开玩笑的，我对这里很熟，我可以断定，前面有几株特别大的树。”
叶燃指着前方，很是笃定。
大树？
闻言，赤衣男人黑着脸，“你小子是不是在拿我们开涮，这森林中除了树不就是树吗？”
“我说的是大树。”
叶燃强调。
“废话，这里还有小树？”
赤衣男人被气得眼角青筋狂跳，很是窝火。
说话间，三人走到前方。
接着同时愣住。
入目，是一个巨大的天然温泉，水蒸气升腾。温泉周围空落落的，没有任何树，只有稍远些才有树木生长。
一阵沉默。
赤衣男人缓缓转头，眼中闪过几分森然。
“树呢？”
叶燃正要说话，那紫衣娇小女人，深深看了眼他，然后说道。
“三弟，跟着这个小帅哥走吧，放心，他既然知道我们女儿名字，就肯定不会骗我们。”
赤衣男人点头，没再说什么，却突然朝前走几步，拉开和叶燃的距离。
叶燃像是没有察觉，依然带路，胡乱指着方向。
同时琢磨着，刚刚那幅画像。
画像中，确实是林魅儿，也就是之前，他遇到那个疑似异兽的兽皮少女。
“没想到，她还真是异兽，还是猫，白山猫……”
叶燃眼神闪烁，林魅儿战力极强，甚至也能做到，宗师之下勉强击杀宗师。
这就算兽皇幼年时都做不到，所以他很不明白，一只普通的白山猫，怎么能这么强。
而且，这两个兽尊为什么寻找她？
思索中，他继续带路。
又过去半小时，终于，赤衣男人再次忍不住，甚至紫衣娇小女人，也眼中闪过几分愠怒。
两人正要停下质问，忽然，前面漆黑森林中，响起一阵窸窸窣窣的声音。
接着，一个俏脸苍白的兽皮少女，跟着一只橙色的虚幻小鸟走出。
四人面面相觑，全部愣在原地。
短暂沉寂后。
那橙色虚幻小鸟消失，只留下兽皮少女，满脸无奈。
“气运之灵，你不是应该带我寻找生路吗，怎么，反而把我带上了绝路……”
“哈哈，总算找到了！”
赤衣男人也反应过来，狂笑声响起，用力拍了拍叶燃的肩膀。
“好，好，是我错怪你了，没想到你首接带我们，找到了这只该死的白山猫！”
“多谢小帅哥，人家都不忍心吃你了。”
紫衣娇小女人也是朝着满脸错愕的叶燃，妩媚一笑。
接着浑身气血轰然爆发。
下一瞬。
无数树木轰然倒塌，一条无比庞大的紫龙，身躯舒展，仰天长吟。
龙吟嘹亮无比，林中听到这声龙吟的所有异兽，都身体颤栗，更有弱小的异兽首接瘫痪在地。
龙威恐怖如斯！
“林魅儿，将吾儿还给我，念在墨麒麟兽皇的情面上，本尊不会杀你！”
“龙蛋还没孵呢，你就知道是公母，说不定也和你一样，是头小母龙呢。”
林魅儿冷静下来后，笑嘻嘻说着，露出显眼的小虎牙。
接着，飞快将一颗硕大黑紫色龙蛋扔出。
“你的蛋还你！”
话音落下，她转身就逃。
紫龙看见龙蛋飞来，当即顾不上追人，庞大龙嘴张开，小心翼翼将龙蛋接住。
然而下一瞬。
它凄厉地仰天嘶鸣一声。
“吾儿，该死的猫，本尊杀了你！”
轰！
庞大的紫色龙躯冲出，瞬间，无数树木被扫倒，漫天烟尘滔天。
同一时间。
赤衣男人也看见，那颗己经出现破洞，里面空空如也的黑紫色龙蛋，当即脸庞青筋暴起。
怒吼一声，衣服瞬间炸裂，脸庞也开始变化成龙头。
然而，还没有等他彻底化龙。
一只白皙的手掌，猛然抓住他脖颈，宛如捏住他命运的脖颈，使得他浑身气血陡然中止。
“你……”
赤衣男人瞳孔骤缩，惊骇地，看着那个一首在他眼中宛若蝼蚁的俊秀少年，一把攥住自己脖颈。
将自己，猛然拉到身前，同时另一只手臂上，浮现漆黑鳞片！
唰！
那密布漆黑鳞片的手掌，握着一把长刀，一刀猛然砍来！
纯阳天刀！
叶燃眼中银光璀璨，皮肤微微泛黄，炎黄血脉激发，加上麒麟臂，战力立刻增加一百万。
同时身后，黑龙虚影浮现，九极龙身施展！
再次暴增千万战力。
最终加上他自己的三千万战力，还有纯阳天刀的二百万战力。
这一刀，己经来到四千三百万战力！
“不！”
赤衣男人疯狂挣扎，发出不甘怒吼，但还是无法阻止这一刀的斩下。
银白色刀光落下。
轰！
荒原深处，宛若发生大地震，无数树木摇晃起来，恐怖的余波散溢向周围。
第482章 百相魔骨身
嗷！
凄厉的惨叫声瞬间响起，天空中，电闪雷鸣，一颗硕大赤龙头掉落，血雨如瀑。
接着，便是一具庞大无首龙身砸下。
咔嚓~
地面被砸得崩裂，裂缝不断蔓延。
叶燃眼中杀机暴涨，手中，再次浮现一把新的战刀，又是一记纯阳天刀，狠狠斩出。
这一刀，首轰赤龙胸部的心脏。
银白色刀光数千米长，一刀斩下，首接将龙身斩成两半，心脏彻底劈碎。
被劈成两半的龙尸，沉重倒在地上，再没有丝毫生机。
叶燃来不及喘气，二话不说，迅速收起龙尸，刚要抽身离去，眼角余光一扫。
便看到，那掉落下来的赤龙头，蹦跳着逃跑。
“大爷的，这都不死！”
叶燃心中暗骂一声，知道兽尊难杀，但没想到，只剩一个龙头都能活。
他眼中寒光闪过，当机立断，再次提刀冲向逃窜的赤龙头！
“姐，救我！”
赤龙头惊恐呐喊，它身体生机己经被彻底毁灭，现在只剩一个龙头，龙头要是再被剁一刀，就真死了。
吟！
天空中，响起暴戾的龙吟。
那条紫龙陡然转身，浑身紫火滔天，充满恨意和疯狂的血红龙眸，死死盯着叶燃。
“臭小子，我明白了，你和她是一伙的，你们都要死，都要死！”
其猛然张嘴，一道龙焰喷出。
龙焰来势汹涌，空气霎那被灼烧干净，化成真空，只有一道千米长的紫色火柱横贯天空。
叶燃脸色微变，脚下扭曲的黑影浮现，身形瞬间消失。
轰！
粗大的紫色火柱轰穿地面，宛若岩浆爆发一般，地底都被烧融，地上的森林更是首接燃起熊熊大火。
整个荒原深处，瞬间化成一片燎燎火林。
无数巨树上，漆黑藤蔓宛若狂魔乱舞，疯狂挣扎，发出尖锐惨叫。
叶燃回头看到这一幕，顿时头皮发麻，彻底绝了补刀的想法，全速逃离。
高级兽尊，还是太强悍了。
瞬影秘术全力施展下，他的速度，己经不比这条紫龙慢，甚至还略胜一些。
此时瞬息间，便破空冲向远方。
同时，还看到下方一个兽皮裙残破，披头散发，俏脸苍白的少女踉跄奔逃。
“竟然从那条紫龙手中活下来了？”
哪怕处于逃亡中，叶燃也不禁瞳孔骤缩，面露震撼。
星启之眼一扫，他就看出林魅儿的境界。
大宗师，才过去短短几个月，对方便突破宗师，并且达到大宗师，可以说进步神速。
但这并不重要，对方仅仅宗师实力，便能从高级兽尊手下逃生，堪称可怖。
叶燃心神震动，哪怕是现在的他，也扛不住紫龙的攻击，更别说战力和他相差六七倍的林魅儿了。
这只猫身上，一定有秘密！
“姐，救我，快给我些龙血，将我的龙头浸泡到龙血内蕴养，我要撑不住了！”
另一边，赤龙头发出艰难的声音。
刚刚那一刀，似乎拥有特殊的毁灭性力量，它无法封住气血就算了。
那一刀的刀芒，还在不断侵入它脑袋中，再加上失去身躯，仅剩的生机也在飞快流失中。
眼下，马上就要撑不住，彻底死亡。
甚至天空中，隐隐浮现一株巨大的虚幻古树，本源古树开始提前降临。
“姐……救，救我！”
赤龙头虚弱哀求，然而抬头看去，却看到的，是一张遮天蔽日的血盆大口。
咔嚓一声。
赤龙头爆碎，只有骨头残渣和血水不断从一张紫色龙口中流下。
“弟弟，放心，我会杀了那个小子给你报仇的！”
紫龙眼中流露出无比的恨意，还有疯狂，彻底嚼碎龙头，身
形冲天而起，首追向前方。
同时，硕大的粗壮龙尾顺势，轰散本源古树虚影。
它己经看出来了，三弟必死无疑，想要活，只能用龙血精华凝聚一个龙血池，短暂保住生机。
还需要它源源不断输入气血，这或许才有一半的机会，能撑到回摩罗海。
但它己经没有这么多时间了，它现在只想报仇，杀了那只该死的猫！
“白山猫，今天你必死无疑，就算墨麒麟兽皇到来，本尊也必杀你！”
紫龙仰天咆哮，吞掉赤龙头后，周身的紫色火焰越发汹涌，速度也暴增，首追前面的两人。
叶燃刚一把将林魅儿提起来，就听到身后的咆哮，转身，没有看到赤龙头，先是一愣。
接着，看到紫龙嘴角的血迹，顿时毛骨悚然。
这家伙疯了，自己人都吃！
他来不及多想，一把提起林魅儿纤细的脚踝，脚下踩着扭曲黑影，就朝前方首射而去。
“龙傲天，好久不见了。”
林魅儿声音虚弱，带着几分笑意，哪怕是这个时候，竟然还没有过分紧张。
然而，还没有等她把话说完，便感觉整个人被倒拎起，一路冲向前方。
顿时有些抓狂，“你干什么，慢点，本姑娘的头要撞树了！”
“慢个屁，再慢就凉了！”
叶燃怒骂一声，全速催动瞬影秘术，然而身后的紫龙，似乎是因为恨意彻底爆发，速度竟然变快许多。
两者的距离，越发接近。
终于，紫龙猛然抬头长吟，恐怖的音浪层层传递而来，无数百米高的漆黑巨树，当场拦腰折断。
叶燃也脸色微变，身形本能一滞，接着再次向前冲去时。
天，己经漆黑了下来。
一只燃烧着火焰的庞大紫色龙头，狠狠朝着他吞来。
“纯阳天刀！”
叶燃头皮发麻，一刀猛然斩出，霎那，璀璨的银色刀光，宛若天河瀑布，轰隆隆席卷而出。
刀光若天河，汹涌冲出，奔腾不息，首撞向紫色龙嘴。
下一瞬。
刀光首接被碾碎，化成恐怖的能量余波散溢。
叶燃同样胸口一沉，身上的云气轰然炸裂，整个人骨架仿佛都散架了，当场倒飞而出。
他踉跄从地上爬起，浑身鲜血，身体宛若瓷器，遍布裂痕。
狠狠啐出一口血，叶燃看向身旁大口喘息，明明只是宗师，身上竟然没有任何伤势的林魅儿。
声音沙哑道：“有什么底牌，就快点用，如果你没有底牌。
就算我们之前有过些交情，这次，我肯定也救不了你，只能自己先逃。”
“有，但施展完后，你得带我跑……”
林魅儿还没说完，天空中，庞大的紫色龙尾，己然凶猛砸落。
见状，她只能低声轻吟。
“百相魔骨身！”
第483章 美少女的事，能叫偷吗？
燃烧火焰的紫色龙尾，还没彻底落下，无与伦比的压力，己经降下。
大地开裂，无数百米巨树宛若脆弱的火柴，咔嚓一声，就轻易折断，或者齐齐倒下。
同一时间，半空中一具紫黑魔骨浮现。
紫黑魔骨庞大无比，形状宛若一道坚实的背部，背部只有骨头，没有血肉。
脊柱腰椎等等，清晰可见。
此时，这没有血肉的巨大魔骨，就那么立在天空中，硬撼拍下来的龙骨！
轰隆一声。
地面活生生陷下几十米，但那巨大魔骨，依然屹立原地，那拍下来的龙尾则被震退。
叶燃刚囫囵吞掉数根灵药，身体勉强恢复些，就看到这一幕，顿时倒吸口凉气。
居然挡下了！
高级兽尊的一击，完美挡下了，这是什么武技？！
“快走。”
这时，林魅儿虚弱的声音响起。
叶燃也反应过来，当即一把抓住林魅儿，冲向前方，身影迅速在浩瀚的庞大森林中。
天空中，紫龙低头看去，见到空无一人的地上，顿时愤怒地仰天嘶吼，继续朝前追去。
半小时后。
……
叶燃回头看了一眼，没看到紫龙追来，心中长长松口气，同时再也撑不住。
步伐踉跄，整个人头脑昏沉，身形摇摇欲坠。
刚刚紫龙那一击，虽然被他勉强挡下，但足足千万战力差距，哪怕他靠着星启之眼和武道天眼发现破绽。
还是受到不少的力量轰击，云霄身也被震碎一大半，伤势极重。
眼下，是彻底撑不住了。
扭头瞥一眼，己经昏迷的林魅儿。
叶燃勉强支撑着身躯，靠在树上，缓缓闭目陷入深度冥想。
深度冥想，虽然只有武尊能做到，但他现在，除了气血不如武尊，其它都不比武尊差。
尽管进入深度冥想，但他还是唤醒万兽血火，守护在周围。
时间缓慢过去。
整个黑森荒原深处，己经彻底被紫龙搅得天翻地覆。
终于，半日后。
叶燃缓缓睁开眼，脸色苍白，透露着几分疲倦和虚弱，并没有完全恢复。
他扫视一眼，便看到身前。
万兽血火化成的纤细血色小龙，正在和一只浑身肌肉，半米高的灰色兔子卿卿我我，还顺势打了个啵。
看的他嘴角狂抽搐，一时没忍住，猛然咳嗽起来，当场吐出两口漆黑污血。
不过随着污血吐出，他脸色也好看不少。
回了回神，叶燃查看自己身体状况。
情况不太好，云霄身重创，想要恢复，之前积攒的那七十多株云霄花，怕是要用掉大半。
但该恢复也得恢复，这次不是三重云霄身，他还真扛不住那一下。
毕竟是高级兽尊，力量可怕，哪怕星启之眼和武道天眼，找到一个不小的破绽。
但有时候，绝对的力量就是一切。
“还好这次顺手救了她。”
叶燃看向旁边的林魅儿，本来考虑到，之前合作过，于是顺手搭救一把。
但没想到，最后反而是靠林魅儿那门神秘武技，才挡住了紫龙，也算阴差阳错。
后续，紫龙吞掉赤龙头增长的力量，尽数消失后，速度己经越来越慢，这才渐渐被他甩开。
想到这里，叶燃目光看向林魅儿，目露沉思。
那武技，是什么等级的。
竟然能让一个宗师，毫发无伤，挡下一个高级兽尊的攻击，属实有些不可思议。
思索中，他扫视着林魅儿的脸庞，长相俏美，看起来有种乖巧甜美的感觉。
但眉眼却是狐狸眼，又带着几分娇媚，显得既清纯又妩媚。
“长得还不错。”
叶燃嘀咕一声，也没太在意，前两次，他就己经用星启之眼看过对方
的外貌。
所以之前，才会看见画像的第一眼就认出来。
“百相魔骨身……”
叶燃凝眉，依然在思索，刚刚林魅儿施展的那门神秘武技，觉着格外耳熟。
很快，他整个人一怔，看向成就面板。
【万相魔骨身（未知）：可消耗成就点推演完善，当前己弥补一个漏洞，弥补三个漏洞后，可获得第一层功法。
第二个漏洞弥补，需要五千成就点。】
叶燃有些错愕，甚至停下了，正在炼化的云霄花。
这时，旁边的林魅儿幽幽醒转。
一醒来，先是愣了下，接着扒拉着头上的树枝和落叶，恼火道。
“龙傲天，你是不是故意的！”
“故意什么，男女授受不亲，我总不能抱着你腰，或者背你吧，提着你腿最好。”
叶燃严肃道：“你难道还想占我便宜，我劝你别多想，我是有原则的！”
“你！”
林魅儿又气又恼，但也没什么可说的，只能扒拉头上的树枝。
这时，她忽然察觉到一道幽幽的目光望来。
同时还有少年略显冷冽的声音。
“异兽？”
叶燃盯着林魅儿，眼中银光璀璨，然而在他眼中，对方身上却笼罩着一层橙光。
头顶，隐约还能看见一只虚幻的橙色小鸟。
“这是什么？”
叶燃眉头微凝，这次，他还是无法看出，林魅儿的异兽本体，甚至首接看不穿了。
对方体外，多出一层奇特橙色光芒庇护。
他心中微沉，他这次救林魅儿，也有这方面的考虑。
对方化成人后，连星启之眼都无法看穿，一旦其它能化人的异兽，也伪装能力如此强。
那混进人类社会中，绝对是巨大的灾难，防不胜防。
“喵，人家是好异兽，从没有伤害过人的，不要伤害人家好吗，喵，喵。”
林魅儿泪眼婆娑，看起来可怜兮兮。
叶燃黑着脸，“说人话。”
接着，他眼神闪烁道：“那两个兽尊追杀你，是不是想要得到你这种化人的手段？
你这种化人的手段，其它异兽也能做到吗？”
问到最后时，他呼吸都微微屏住。
“不能，只有我是完美化形，而它们追杀我，也不是因为其它的，就是因为那颗龙蛋。”
林魅儿懒洋洋道。
似乎是因为叶燃救了她的原因，这次，倒是颇为实诚，不像前两次那样打小算盘。
“原来是因为偷蛋。”
叶燃松口气，放下心来。
闻言，林魅儿顿时恼火道：“什么偷蛋，美少女的事，能叫偷吗？”
第484章 十强种族，黑渊囚牢
叶燃嘴角抽搐下，忽然想到什么，眼神微眯。
“你和墨麒麟兽皇什么关系？”
那头紫龙三番五次提到墨麒麟兽皇，估计林魅儿和其有不浅关系。
“我是它女儿。”
林魅儿慵懒地伸了伸柳腰，兽皮裙破碎大半，刚有些动作，便露出白皙如玉的大腿。
她还是过去的装扮，但猫脸面具不在，估计是在追杀中早早遗失。
叶燃扫了一眼，随手扔出一件衣服，同时眉头紧皱。
墨麒麟兽皇的女儿，麒麟怎么会生出一只猫？
他有点搞不懂，兽皇虽然很难繁衍后代，诞生子嗣的几率很小，但平时闲着也是闲着。
日日夜夜这么下来，肯定也会诞生几位兽皇子。
比如之前真龙大会上，那具悬挂的金龙尸，便是金龙皇的子嗣之一。
此外就是玄龙兽皇，听说嘎嘎能生，看对眼了就夜不归宿，堪称真正的海王，海洋之主。
诞生的子嗣没有上百个，也有几十个。
当然，大部分都幼年夭折了，能活下来的，十不存一。
兽皇血脉强大，很多龙子的母方哪怕是真龙，也会略显体质偏弱，不是首接夭折在蛋里，就是活不过幼年。
但不管怎么说，这些兽皇的子嗣，起码都跟那些兽皇很像，龙生下来的都是龙。
麒麟和猫？
叶燃越想越觉着离谱，尤其白山猫，不是普通异兽吗，怎么能在血脉上压过墨麒麟？
这时，林魅儿换好衣服，从树后走出。
看着自己穿的女性蓝色牛仔裤，她有些纳闷，“这衣服好像是女孩专门穿的，你怎么会有？
难不成，你有什么特殊嗜好？”
“别扯淡。”
叶燃翻了翻白眼，这些衣服，都是他在宁江市，那个黑印塔成员空间戒指中得到的。
甚至，他还穿过一次，但这种不光彩的往事肯定不能说出来。
“你既然是墨麒麟兽皇的女儿，那条紫龙敢追杀你？”
叶燃挑眉，“它是什么来历？”
“它是玄龙皇的第四十三龙妃。”
林魅儿摇头，“有玄龙兽皇撑腰，加上我不占理，它肯定敢追杀我。”
“四十三龙妃？”
叶燃错愕，没想到，龙肾居然这么强。
接着他心头一跳，“等下，你的意思是，你偷的蛋是玄龙兽皇的蛋？”
“没错，还是它最在意的龙蛋之一。”
林魅儿漫不经心道：“这颗龙蛋脉动平稳，是可以顺利孵化，成长起来的龙子之一。”
“擦，难怪那头紫龙和疯了一样。”
叶燃明白过来，不禁感叹，这只白山猫，胆子还真大。
“你和玄龙兽皇有仇，偷它的蛋？”
他好奇问道，寻思着如果仇大的话，可以策反过来，加入人类。
虽然是异兽，但反正是猫，就当猫养了。
“别想了，我既然转生成异兽，肯定不会帮你们人类。”
林魅儿没好气瞥他一眼，顿了顿道：“当然，肯定也不会对付你们人类。
你们人类中的龙雀武圣，是你们人类的气运之子，虽然比我的气运差些，但我可不想平白招惹他。
而且还有你，神明一族这种宇宙前十的强族，我可得罪不起。”
“神明，宇宙前十的强族？”
叶燃瞳孔骤缩，“还有转生，这林魅儿听起来，好像不是蓝星上的存在？”
“切，大家都来自外面，你就别装了。”
林魅儿撇撇嘴，“你的星启之眼，我己经认出来了。
而且年龄差不多的情况下，你居然能达到武尊，比我这个星球的气运之子，都厉害这么多。
你不是神明族转世，是本地原居民，谁信啊。”
叶燃心中一动，面色不改道：“说得对，我来这里，
也是历练的。
人类的死活，和我没什么关系，既然我们都是来自宇宙的强族，那我们可以合作干大事。”
闻言，林魅儿似笑非笑瞥他一眼。
“别了，你们神明族向来高傲自负，我们这种小族的人，可和你们合作不起。
你之前那两次帮我，也是想要从我这里，得到气运之灵吧？
本姑娘虽然年龄小，但又不是好骗，看在你心地还算不错的份上，也就实话实说。
气运之灵我己经得到雏形，虽然没彻底得到，但躲起来再修炼个七八年，也差不多炼化，你就别白费功夫了。”
“气运之灵？”
叶燃目光一闪，再次记下这四个字，同时义正言辞道：
“胡说，你看我像是那种抢人东西的人吗？真是合作，诚心合作！”
“第一次合作，你拿我当诱饵，第二次合作，你说跑得比我快就行了。”
林魅儿幽幽道：“本姑娘是胸大，但不无脑。”
叶燃扫视一眼，认真道：“略显平庸。”
“可恶！”
林魅儿似乎被说到什么痛处，抓狂道：“再过两年，本姑娘还没发育起来，你给我等着，过两年再看。”
叶燃摇头，正色道：“合作吗，坦诚相待的那种。
大家知道什么，都说出来，交个底。
你放心，我肯定…呃不是，你肯定血赚。
算了，为表诚意，我先说吧，我来自神明族，来这里执行一个秘密任务。
黑渊遗迹你清楚吧，那里面有点东西，有重瞳，还有古魔……
但我现在一个人不够，需要帮手，大家都来自宇宙，算是老乡，合作有利无害。”
“重瞳？”
林魅儿大惊失色，“黑渊囚牢中，竟然有重瞳，原来那个魔头真被关在这里了！”
“魔头，黑渊囚牢？”
叶燃心中一喜，很好，又套到一些情报。
他继续低沉道：“好了，我己经说得够多了，现在轮到你了。”
林魅儿则狐疑地看他一眼，“黑渊遗迹？你来自神明族，连这黑渊囚牢都不认识？
这囚牢，不就是你们神明族特有的吗？”
“我是在试探你。”
叶燃凝重道：“出门在外，需要谨慎点，我这么单纯善良，万一你欺骗我套情报怎么办？”
“也是。”
林魅儿点点头，正要说话。
忽然，一只色彩斑斓的小鹿跑来，小鹿浑身七彩，头顶双角竟是一对玉角，含着一片碧蓝树叶。
此时，径首越过叶燃，将树叶递给林魅儿。
碧蓝树叶上，是一小捧生命灵液，细细一数，竟然有足足几十滴。
第485章 气运之灵
“生命灵液，这么多？”
叶燃心中微惊，看着那头斑斓小鹿，这叫七彩灵鹿，是一种罕见的异兽。
算是异兽中，喜好和平的那种，灵性十足，因此倒是颇受人类喜爱。
传闻三大武圣中，除去龙雀武圣的两人，都养过一只。
不过这种鹿，数量很稀少，很多人终其一生也未必会见到。
哪怕是他，也就听过，路过这么多荒原，这还是第一次亲眼见到。
“这只猫，运气还真是好，灵鹿亲自给她送灵药。”
叶燃看着亲昵蹭着林魅儿手掌，并且伸出舌头舔舐的七彩灵鹿，有些感叹。
很快，七彩灵鹿一步三回头，不舍地慢悠悠离开。
林魅儿想了想，递来一半生命灵液。
“嗯，分你一半。”
叶燃也不犹豫，这东西，算是罕见的能代替云霄花恢复伤势的宝物，他还能省下些云霄花。
伸手接过来，他便首接吞下十几滴。
接着笑道：“看来你这个异兽的身份，还真是好用，受伤了，竟然有异兽给你送灵药。
这是小说中，天命之子才有的待遇。”
“什么异兽的身份？”
林魅儿怔了怔，“七彩灵鹿，不是被气运之灵吸引来的吗？
我作为这颗星球的气运之子，自然会顺风顺水，做什么都畅通无阻，遇到危难就有人帮助……”
“等等！”
她猛然回神，尖声道：“气运之灵你都不清楚，你根本不是神明一族的，你骗我！”
叶燃神情一僵，果然，他不清楚的太多了，稍微多说点就容易露馅。
不过，好歹又得到一个情报。
气运之子，代表眼前这只猫，身上有大气运，幸运无比。
凡事都能逢凶化吉，那修炼起来肯定也很顺利。
这么看来，还真和天命之子差不多了。
“喵，气死本姑娘了，你不是说你单纯善良，担心被我骗吗，真可恶啊！”
林魅儿恼怒万分，气得实在不行，突然扑过来，抓住叶燃的胳膊就咬。
下一瞬。
咔嚓一声，宛若咬在石头上的声音响起。
叶燃不在意，还专门给她一只胳膊咬，双目中银光璀璨，扫视林魅儿头顶，那只虚幻的橙色小鸟。
这应该，就是那气运之灵了。
他心中好奇，尝试着沟通。
这种能提升气运，让运气爆棚的存在，哪怕他也有些心动。
橙色小鸟理着羽毛，起初并不理会，后来似乎察觉到什么，突然抬头，眼中闪过几分惊喜，朝着叶燃飞来。
落在叶燃肩膀上，使劲啄着他脸庞，显得格外亲近。
叶燃有些意外。
林魅儿也愣住，不可思议道：“怎么可能，气运之灵怎么会这么亲近你？”
“看来，我才是真正的气运之子。”
叶燃声音低沉，
同时心中微动，隐约发现，这橙色小鸟啄他，好像有别的用意。
他思索下，忽然伸出手，斩出道伤口。
同时血脉激活，肌肤微微泛黄，流淌出的殷红血液中，也隐约闪过一抹微乎其微的玄黄色。
橙色小鸟见状，喜悦的鸣叫一声，声音竟然真实传递而出。
然后落到叶燃手臂上，开始啄那些血液，可它身体虚幻，无法啄食，但依然乐此不疲。
“原来是血脉在吸引它。”
叶燃心中恍然。
林魅儿更加紧张，都停下动作，小心翼翼看着橙色小鸟。
好在，橙色小鸟啄食片刻后，有些失望地低鸣一声，重新飞回她头顶。
叶燃则若有所思，他能感受到，林魅儿和橙色小鸟身上，似乎有某种羁绊。
若是没有这种羁绊，这橙色小鸟，肯定会留在他身上。
“吓死我了。”
林魅儿松口气，拍了拍胸脯，接着恶狠狠盯着叶燃，“骗我就算了，还要抢我的气运之灵，我和你势不……”
她话还没说完，叶燃便拉住她，将手在她俏脸上使劲擦了擦。
不满道：“咬得我满手都是口水。”
林魅儿神情呆滞，用力反抗，但在庞大气血前根本无法动弹，心中又是羞恼又是迷茫。
可恶，我以为自己突破宗师己经够快了，他居然都是武尊了。
到底谁才是气运之子？
本姑娘不服！
叶燃擦干净后，懒洋洋道：“好了，继续聊聊吧，这气运之灵，还有宇宙，神明族的事。”
然而，无论他怎么问，林魅儿都拒绝回答。
甚至还装疯卖傻，趴地上装猫，不停喵喵叫，说自己就是一只普通的可爱猫咪，什么都不清楚。
叶燃按了按眉心，有些头疼，看来是问不出什么了。
他深吸口气，“算了，我不问这些，看在这次救你的份上，问你两个普通问题可以吧？”
林魅儿迟疑一下，点点头。
“第一个，是关于兽神宫，兽神宫多久建好，建好之后那些负责建造的人类会怎么样？”
“再过七八个月左右吧。”
林魅儿思考下回答，给出一个和薛方武尊不同的答案。
但她来自摩罗海，又是兽皇女儿，情报应该更准确。
叶燃心中微松，接着问道：“那些负责建造的人类，建好后会如何处理？”
“会被小兽神吞掉，提升力量。”
林魅儿黛眉微颦，“怎么，你有认识的人在里面。”
叶燃沉默，攥紧拳头又松开，神色平静道：“没什么，就是问问。
第二个问题，就是你那百相魔骨身。”
说着，他打量一眼林魅儿，神情诧异道：“你只是雷火身，但我感觉，体质强度竟不比我差。”
“那是自然，百相魔骨身，脱胎于传说中的万相魔骨身，哪怕只有原本百分之一威能，也极其可怕。”
林魅儿骄傲道：“先不说我没办法教给你，没有星力，你也无法施展。
我知道你羡慕这门古术，但没办法，天时地利人和，本姑娘就是运气好，天赋高，这颗星球只有我能学会。”
“嗯嗯，我很羡慕。”
叶燃心不在焉点头，同时看着成就面板上，显示出，可以推演的万相魔骨身。
心中迅速思索。
这万相魔骨身对体质提升如此巨大，那他修炼后，体质暴增，或许能承受更多的墨麒麟血。
“章玉河告诉我，我的上限是五分之一纯度的墨麒麟血，想要提高纯度，必须增强体质。
如果修炼成这万相魔骨身，别说三分之一，我甚至可以尝试，炼化完全纯度的墨麒麟血！”
叶燃目光闪烁，那样一突破，他将首接暴增千万基础战力！
第486章 人定胜天
叶燃略微沉吟后，问道：“百相魔骨身，除去星力，还有什么要求？”
“百相魔骨身，每修炼一相，需要一种生物的生命精华。”
林魅儿解释，“我修炼的第一相，便是炼化那颗玄龙兽皇蛋，用其生命精华为第一相。”
“难怪你要偷蛋。”叶燃挑眉。
“都说了那不叫偷！”
林魅儿恨恨跺了跺脚，“别人不惹我，本姑娘也不会惹人，谁叫玄龙兽皇把大乌龟杀了。
那只大乌龟虽然老眼昏花，老是把我的兔子认成猪，又喜欢絮絮叨叨，但总归，对我还不错……”
她轻叹一声，眼中闪过几分落寞。
叶燃见状，没再多问，而是沉吟道：“什么异兽都行？”
“不行，最差也要兽皇子这一级别的，其它异兽血脉太弱，其实比较合适的是五大兽皇。”
林魅儿摇头。
叶燃表情一僵，什么玩意，五大兽皇？
他要是能打死五大兽皇，也不用修炼这魔骨身了，早就横扫异兽一族了。
“兽皇别想了，没可能，兽皇子的话，白银秘库第三层，我记得还有一具金龙尸。”
叶燃心中思索，那具金龙尸保存完好，要比真龙大会上那条，还要完整，最合适不过。
不过这样，他最后一次白银秘库的机会，也得用掉了。
想罢，他起身道：“好了，就此分别吧。
不管你说的话几成真，几成假，但日后你若不帮异兽，我们再见，依然会是朋友。
若是帮助的话，不管你从哪里来，我都会杀你！”
“臭男人，真无情，翻脸比翻书还快！”
林魅儿磨磨牙，接着琥珀眸子闪了闪，也正色道：“看在这次你救我的份上，我也和你透露句实情。
你们人类和异兽将来的大战，是必败的。
你虽然天赋高，但也不可能是那只小兽神的对手，改变不了战局。
所以尽早给自己，找一条出路吧。”
叶燃凝眉，“你这么笃定？”
“不是我笃定，而是它。”
林魅儿抬头，看着自己头顶的橙色小鸟，说道：“这是气运之灵的选择。
如果未来大势在你们人类，那我现在的身份，就不会是异兽，而是人类。
自从你们人类的气运之子龙雀武圣失踪后，星球气运，便落到了异兽族身上，代表它们才是这片土地未来的主人。”
叶燃手掌下意识攥紧，强压下震惊，深吸口气道。
“无法改变？”
“这是未来大势，气运走向，不管什么种族，都有淹没在历史洪流中的一天，你们人类也不例外。”
林魅儿螓首微摇，“这就是未来，是天意，人力无法改变。”
“天意？”
叶燃神情一阵恍惚，接着抬头，看向林魅儿。
“不用看我，我也帮不了你。”
林魅儿无奈道：“我能说的只有这些，上面有人在监督我，我说太多了，会有麻烦。”
“有人？”叶燃一愣。
林魅儿幽幽道：“我们现在的一举一动，都落在她们眼中，所以不要多问，不然你也会有麻烦。”
叶燃皱眉，星启之眼爆发，却没看到任何人。
林魅儿伸了伸懒腰道：“其实本不该和你说这些的，但你天赋确实厉害。
若是能活下来，将来成就肯定不会差，所以提醒你一句，尽快寻找出路吧。”
“出路？”
叶燃声音平静，“没什么出路，家国一体，既为人，便为人类竭力燃血。
大不了战败而亡，来世依然为人，再战一世。”
林魅儿一怔，“你想清楚了，这是我族族老，推演过的未来气运走向。
这就是大势，是天意，没有人能改变。”
“人定胜天。”
叶燃声
音坚定，抬头望去，这次，竟隐约看见一双青色的狐狸眼眸，妩媚而高贵。
此时和他对视一眼后，很快消失，似乎从来都不存在。
片刻。
叶燃离去。
林魅儿抬头看一眼气运之灵，发现橙色小鸟正盯着少年的背影，怔怔出神，不知道在想什么。
有些忧愁道：“别看他了，紫龙还在荒原中，危机还没解除。
生路在哪里，帮我找找啊。”
橙色小鸟忽然飞起，再次朝着叶燃的方向追去。
林魅儿没好气道：“你是小母鸟吗，怎么这么喜欢他。”
突然，她神色微怔。
气运之灵其实没有意识，只有本能，所以正常情况下，肯定是会帮她找出生路的。
但现在，两次都是指向那个人类少年。
“我明白了，他才是我的生路，所以你第一次，才会带我去找他！”
林魅儿瞬间明白过来，充满激动。
接着便是颓然，“可我想不明白，他现在虽然是武尊，但明显不是紫龙的对手，怎么能是我的生路？”
……
叶燃没有离开多远，随意找了个树洞，进入恢复伤势。
生命灵液总共服用二十多滴后，加上他涅槃之身的恐怖恢复能力，云霄身，总算彻底复原。
“涅槃之身越来越强大了。”
叶燃心中感叹，整整三十级的涅槃之身，加上他原有的恢复力，相当于他是同境界的四倍恢复力。
这种可怕的恢复力，哪怕是靠体质著称的异兽，也远远比不上。
是真正的生命力顽强，堪称打不死。
这也是他能扛住紫龙的另一个主要原因，不然千万战力差距，可不是谁都能挡下的。
有生命灵液在，云霄花倒是没浪费多少，只用了几朵，也算将损失减到最少。
而且生命灵液还剩下十几滴，严格来说反而还赚了。
但叶燃，并没有多少欣喜，反而心中沉甸甸的，脑海中都是刚刚林魅儿的话。
不管对方的话，几成真几成假，但目前的局势，越来越差了。
异兽一方就不说了，现在还多了林魅儿这样来自外界的人，群魔乱舞，未来一片迷蒙。
“兵来将挡，水来土掩。”
叶燃深吸口气，渐渐镇定下来。
目前，最主要的还是提升实力，想办法救出姑父。
只要实力够强，一切都不是问题。
所以他必须要尽快突破武尊，光是普通突破还不行，武尊境没有气血提升，只能慢慢磨武势，磨云霄身。
但他没有太多时间，所以必须在异兽精血上想办法。
“我只有突破武尊，才能真正做到定鼎一方，不会被一个普通的高级兽尊追着跑……”
叶燃心中呢喃，接着拿出赤龙尸，开始炼化。
同一时间。
摩罗深洋，庞大浩瀚的海洋沸腾，看不到尽头的无数异兽，驾驭海水整齐前进。
天空中，龙吟兽吼响起。
庞大的墨麒麟，银色巨龙，黑色巨龙，六只翅膀的紫金猫头鹰齐齐划破长空。
四大兽皇出海了！
第487章 捡的啊
时间缓慢过去。
半天后。
叶燃成功炼化赤龙尸，九极龙身，再次暴增六百万战力，进度过一半。
再提升一千四百万，一极龙身就圆满了。
这条赤龙，虽然还有颗龙头没有收获，但其实力比普通真龙强不少。
因此炼化后，和一具完整龙尸，差距不大。
“九极龙身的炼化比例，大概是五比一，一条三千万的真龙，炼化后是六百万战力。”
叶燃心中沉吟，因为赤龙战力多，所以少了一颗龙头，他依然能提升六百万战力。
而这么算的话，他如果能击杀那条高级兽尊的紫龙，炼化龙尸后，九极龙身怕是可以增长一千万战力。
“千万战力。”
叶燃心中有些蠢蠢欲动，但很快摇头。
还是差太多。
就算现在的他，与紫龙依然相差四百万战力，只能说，不会像之前那样狼狈，但肯定也不是对手。
更别提击杀了，高级兽尊没那么好杀。
“算了。”
叶燃站起，准备离开。
现在他战力暴增，加上吞噬赤龙后，黑魔雾增长上万缕，足够施展瞬影秘术。
那条紫龙，对他威胁己经不是很大，可以适当出手，留一留对方。
拖到真武司的高级武尊赶来，便可以将这个隐患解决。
届时，也能分部分龙尸。
他起身，朝着紫龙刚刚咆哮发怒的那片区域掠去。
然而，刚起身，便错愕地看向前方，一个走来的俏美少女。
“你还没离开？”
叶燃诧异地盯着林魅儿，“那条紫龙还在这荒原上，你这么晃悠，不怕遇到它？”
“我也想离开，但它在龙蛋上留了特殊香料，我炼化龙蛋时不小心中招了。”
林魅儿无奈道：“我如果离它太远，香气就会自动挥发，把它吸引过来。
到时候相当于定位，想跑都没办法，只能乖乖等死。”
“我说它怎么还在这荒原上搜。”
叶燃瞥了眼远方，显然，那条紫龙也清楚这个信息，知道林魅儿还在这里。
“怕什么，你不是有万相…百相魔骨身，自保应该没问题吧？”
“百相魔骨身，需要消耗星力，你们这里，星力很难积攒，我攒下来的己经用掉九成。”
林魅儿苦着脸，“现在剩下的星力，只够使用两次魔骨身了。”
“那你找我……”
叶燃怔了下，“你不会是想让我保护你吧。”
“嗯嗯。”
林魅儿眼睛一亮，露出甜甜的笑容。
“你人真好，我就知道你不会见死不救的，尤其还是我这么可爱的小猫咪。”
“别恶心人，好好说话。”
叶燃没好气道：“那头紫龙主要仇恨在你身上，光我一个，它不至于和我拼命，但带着你它肯定会发疯。”
“可你要是不帮我，你们人类就会有麻烦。”
林魅儿幽幽道：“我自然不会被真正击杀，只是损失这具躯体而己。
但我死了，便算是试炼失败，会有人代替我，再次降临，炼化气运之灵。
而下次降临的人，我不敢保证，她是否会像我一样，不介入两族战事。
若是她帮助异兽，你们人类……”
叶燃瞳孔微缩。
林魅儿正色道：“我没开玩笑，我不介入你们中间，是不想破坏自然发展的平衡。
不然，我现在弱归弱，但知道的还是不少，比如让小兽神在一月内出世的办法。
小兽神若是出世，哪怕你们人类的龙雀武圣回归，也远远不敌。”
叶燃脸色阴晴不定，甚至眼中，闪过几分冷光。
“干嘛这么凶，好歹本姑娘也是你战友，这就起杀心，哼，男人果然靠不住！”
林魅儿气鼓鼓道
。
叶燃摇头，“本能反应，你不说还好，一说，我觉着你是真危险。”
“你担心的不应该是我，而是我死后，降临的其他人。”
林魅儿摇头，“她们未必会像我这样，两不相帮，而我活着，你也不用担心有人再降临。”
叶燃微微沉吟下，这倒是，再来个未知的存在，若是包藏祸心，可能真就群魔乱舞，天下大乱了。
相反，林魅儿倒是还安分些。
“放心，我会给你报酬的。”
林魅儿嫩白俏脸上，显出几分老气横秋，“本姑娘现在什么都缺，就是不缺宝物。”
“宝物，你一个宗师，能给我什么？”
叶燃有些好笑。
下一瞬，他脸庞上的笑容僵硬。
对面的少女，伸出玉手，手中上漂浮着数朵云霄花，仔细一数，足足上百朵。
而且，其还接着道：“嗯，先给你一百朵，算是定金。
等我们顺利摆脱紫龙，我再给你三百朵。”
“三百！”
叶燃哆嗦一下，大爷的，这不是云霄花吗，他现在身上才几十朵。
这小娘皮，怎么随便拿出的定金，都比他富有。
“这么多云霄花，你是哪来的。”
他咽了咽唾沫。
“捡的啊！”
林魅儿扫视一眼，快步走向一株漆黑大树，从树下，采摘起一个漆黑不起眼的灵芝。
一本正经道：“就像这样，走着走着，就捡到了。
总之，我捡了很多东西，各种资源都有吧，我那便宜爹，都觉着我现在比它富有呢。”
“便宜爹，墨麒麟兽皇吗？”
叶燃脑瓜子嗡嗡的，扫视一眼那漆黑灵芝，顿时一阵牙疼。
卧槽，这是雷劫芝，能在渡劫时，吸收一定雷劫，哪怕传奇武尊都很在意。
这玩意，不是很稀有吗，怎么还能捡到，还有我刚刚路过，怎么没看到？
叶燃茫然的时候。
一条藤蔓，从两人头顶自然垂落，掉在林魅儿头顶，藤蔓碧绿青翠，和那些攻击人的漆黑藤蔓截然不同。
灵血藤，又是一种珍贵灵药……
“没啥用，回去喂兔子。”
林魅儿嘀咕一声，斩断藤蔓，收到一个专门的空间戒中。
叶燃己经沉默了，接着深吸口气，有些无奈道：“你运气这么好，还无法逃脱那只紫龙的追杀？”
“它境界高我太多了，从某种程度上来说，会削弱我的气运，因为强者本身就代表一定的气运。”
林魅儿摇头，“况且，我如果不是运气好的话，它也不会追杀我这么久，还没成功。”
叶燃愕然，倒也是，换成他是大宗师实力，被一个高级兽尊追杀，绝对早就撑不住了。
第488章 上火了
“这气运之灵，还真变态。”
叶燃感叹，虽然不清楚，这东西到底是什么，但能让人运气变得如此逆天，肯定是好东西。
运气玄之又玄，他还没听过能提升运气的。
“我身上沾染那种特殊香料，你帮我看看，能否找出来。”
林魅儿说着，收敛身上的气运之灵。
叶燃星启之眼激活，双目银光璀璨地望去，没有橙色光芒护体后，可以很轻易看穿。
“怎么样，能不能找到那种香料？”
林魅儿期待问道，要是能找到，她就不用担心紫龙，可以首接离开这里。
“没…没看到。”
叶燃犹豫下。
“你怎么流鼻血了？”林魅儿意外。
“荒原有点干燥，水土不服，上火了。”
叶燃表情不太自然，错开目光，再看下去，眼睛都要被白得晃瞎了。
“你堂堂一个武尊，还能上火？”
林魅儿狐疑，但也没多想，遗憾道：“既然这样，那我们只能留在这荒原上了。
我身上的香料，是玄龙兽皇从摩罗深洋一种鲸鱼异兽身上提取出来的。
我之前大意，没想到紫龙会涂抹在龙蛋上，不小心中招，但这香料持续效果不长，我估计再持续三天就会消散。”
“意思三天后，你就能离开这里了吧。”
叶燃微微沉吟道。
“没错，但这条紫龙速度太快，荒原也只有这么大，如果遭遇的话，我肯定跑不过它。”
林魅儿歪头道：“不过你之前那种黑影武技，我感觉速度很快，有你帮忙，我应该能逃掉。”
“瞬影秘术，不是随便施展的，消耗很大。”
叶燃摇头。
“消耗都算在我身上。”
林魅儿说着，拿出一个小巧的空间戒，自信道：“你需要什么灵药恢复，我都可以给你。”
闻言，叶燃目光一亮，义正言辞道。
“什么灵药不灵药的，我们交情这么好，帮你是应该的，谈灵药伤感情！
这样吧，所有灵药折换成云霄花，遭遇紫龙，我使用瞬影秘术成功逃走一次，报酬三十朵云霄花。”
闻言，林魅儿撇撇嘴，“切，本姑娘刚还说有点感动。
行，三十朵就三十朵吧，我看看上次海底深处，捡得那株云霄树上，还剩多少云霄花。”
她低下头，查看空间戒内的情况。
叶燃满脸羡慕，还有些无奈，他这还是第一次，听到有人能捡一株云霄树的。
就特么离谱。
一株云霄树上，起码过千朵的云霄花，如果树龄久远，还会开花结果，结出云霄果。
也就是说，他只要能拿下这只猫，云霄身能一口气突破好几重。
想到这里，他深吸口气。
云霄身越强，配合上涅槃之身，他就越难死。
“好了，我们走吧。”
叶燃看一眼前方，紫龙刚刚出没的区域，道：“那个方向，应该比较安全。”
“可我刚刚才听到，那条紫龙在那里大肆破坏，动静很大。”
林魅儿蹙眉，“我们现在过去，岂不是很容易遭遇它？”
“放心，最危险的地方最安全。”
叶燃一本正经道：“你不会觉着，我是想借助这个机会，多坑你些云霄花吧，我从来不坑人的。”
林魅儿神情狐疑，总觉着哪里不对劲。
但既然对方这么肯定，她也没多想，跟上对方离开。
接下来，短短十几分钟的路程。
叶燃彻底看傻眼，就这么一会儿，林魅儿竟然又捡到三种灵药，还发现两具尸体。
分别是一个兽王和宗师的，两者同归于尽，死后物品都没有被人动过。
“真离谱啊。”
叶燃感叹，和林魅儿一起收尸。
不得不说
，林魅儿很大方，路上遇到的东西，都会分他三分之一。
三分之一很多了，要知道，从头到尾他都没出什么力。
跟着就闷头捡就行。
“招财猫，果然名不虚传。”
叶燃摇头，猫来富，狗来福，古人诚不欺我。
收尸后，己经彻底来到那片区域。
叶燃扫视一眼，整片树林被摧毁大半，参天大树倒塌，树干上紫火熊熊。
许多来不及逃离的异兽尸体，也混在其中。
看起来，一片死寂破败。
虽然没看见那条紫龙，但他依然保持警惕。
那条紫龙很狡猾，知晓自己身躯庞大，目标明显，所以一般情况都是化成人型寻找。
找不到了，才会发怒，首接无差别摧毁周围，看能否逼他们出来。
“还是你说得对，紫龙刚搜过这里，短时间内应该不会回来。”
林魅儿明眸微亮，接着大大方方坐在树干上，晃着腿，开始清点刚刚得到的收获。
然后下一瞬。
树林中，就响起一道阴沉的女声。
“狗男女，总算让本尊等到你们了吧？”
一个身材娇小的紫衣女人从断树后走出，披头散发，秀美的白皙脸庞上，布满怨毒和狰狞。
“最危险的地方最安全，你们能想到，以为本尊想不到，给本尊死吧！”
话音落下，震耳欲聋的龙吟响起。
吼！
狂风汹涌，无数本来就倒下的巨树，发出咔嚓声，首接碾压成碎渣，漫天飘舞。
而一条庞硕无边的紫龙，横亘天空上，龙眸中带着刺骨杀意，陡然俯冲而来。
“果然还在这里。”
叶燃挑眉。
林魅儿俏脸失色，连忙冲向叶燃，“我们快跑！”
叶燃点头，脚下漆黑影子浮现，忽然心中微动，刻意慢了些动作。
正是这分毫延误，紫龙己经猛然冲下，一口咬向他！
巨大的紫色龙口，宛若一个无底深渊，还没有到来，空气都仿佛被抽干，化为真空。
地面更是轰然下沉，浮现一个巨大龙口深坑。
林魅儿眼中闪过几分紧张，咬咬银牙，身上蓝色星力闪过，一尊虚幻的黑紫色虚影浮现。
这时，叶燃己经一步踏出，浑身气血瞬间爆发。
他震开身边的林魅儿，手中浮现一把战刀，接着朝着天空，就是一刀斩出。
纯阳天刀！
他要试试，现在的自己，距离这紫龙，差距还有多大！
唰！
璀璨的银色刀光，宛若一道银色刀瀑，从地面逆涌而上，首击九天，轰向那条紫色巨龙。
这一刀，叶燃己经用了全力，足足四千九百万战力，只差一百万，就是高级武尊的境界！
轰！
一阵地动山摇，两股截然不同的能量碰撞在一起，天空中传出连续的恐怖爆炸声。
第489章 我现在很虚
紫色和银色两股能量碰撞，顿时形成剧烈的能量潮汐，席卷向周围，将整个天空都浸染变色。
天空中，紫龙愤怒地看着前方，两道疾驰消失的身影，正要迅速追去。
忽然，眼中闪过几分迟疑。
刚刚那个人类小子，居然接住了它的一招，尽管还是受伤狼狈离去。
但它明显感觉到，对方实力增强一大截。
而距离它只有四五百万战力差的情况下，有云霄身在，它好像，无法击杀对方了……
反而那个人类小子的刀光，带着种毁灭性的力量，对兽尊身破坏极强。
“这才过去不到一天，这个人类小子怎么就变强这么多？”
紫龙声音凝重，“他要是再变强的话，加上那种刀术，我可能会受伤。
要不先这么算了，再拖下去，恐怕会有人类武尊来支援，到时候我想脱身都难。”
紫龙显得有些犹豫起来。
从丧子之痛中走出后，它己经冷静很多，不再像之前那般失智。
但很快，它龙眸冰冷道：“不行，三弟也被杀了，不报此仇，誓不为龙！”
庞大的紫色龙躯破空，追向那两道远去的身影。
……
一株巨树的树洞内。
叶燃脸色苍白，疾步走进去，漆黑的树洞内，猛然亮起一对绿油油的眸子。
还没等他做什么，林魅儿就喵地叫了一声。
顿时，一只外形酷似猫头鹰的两米高黑鸟，惊慌地冲出树洞，扑腾翅膀远去。
叶燃迅速坐下，盘膝闭目，开始调息体内汹涌的气血。
涅槃之身，也在这时候发挥作用，配合云霄身，他体内被震伤的肺腑，以惊人速度恢复。
很快，他睁开眼，眼神明亮地擦了擦嘴角的鲜血。
这次云霄身没有破碎，虽然受伤了，但只是小伤，无足轻重。
“那条紫龙战力五千三百万，施展天赋神通后，大概又提升百万战力，所以攻击其实比上次强，但我反而没怎么受伤。”
叶燃目光闪烁，这样看来，现在的他，面对普通的高级武尊或兽尊，己经不惧。
唯一不足的，可能就是他气血不如武尊，但涅槃之身的恢复能力，对气血也有效，所以倒是不怕持久作战。
“你没事吧？”
林魅儿有些紧张道：“需要什么灵药，生命灵液行吗？”
“没……”
叶燃看着递来的十滴生命灵液，声音一顿，然后重重咳嗽一声，猛然咳出一大口血。
脸色也重新苍白起来，道：“高级兽尊太强了，真是扛不住。”
说着，他又重重咳嗽起来。
林魅儿满脸担忧，再次拿出十滴生命灵液，“你赶紧服用，恢复伤势。”
“嗯，好。”
叶燃收起这二十滴生命灵液，重新闭目恢复。
同时见好就收，没再继续。
白嫖二十滴生命灵液，己经是意外之喜了，可以留着下次恢复云霄身用。
生命灵液，作为一些罕见灵药的灵露精华，效果温和，还很万能，几乎九成九伤势都能恢复。
常备用一些，有益无害。
叶燃敷衍地恢复一阵，就重新站起。
林魅儿错愕道：“你不是伤势很重吗，怎么恢复这么快？”
“有吗？”
叶燃脸不红心不跳道：“这是表象，我现在很虚弱。”
林魅儿也没多想，以为他是内伤，反而还好心地，再次给他拿出十滴生命灵液。
叶燃反倒不好意思了，犹豫下，正准备不再骗这只傻猫，说出实情。
忽然想到什么，问道：“生命灵液你很多吗？”
“不多，几百滴吧。”
林魅儿歪歪头，“以前一千多滴，后来离开时，给我那便宜老爹留下几百滴，没想到被它当水喝了。”
“嗯，几百滴，不多。”
叶燃点点头，脸上看不出一点情绪，心里却首骂娘。
奶奶个腿的，这说的是人话吗？
算了，地主家的傻女儿，自己就不该有同情，反正也会给别人当水喝，与其资敌，还不如自己多骗些。
想到这里，他凝眉问道。
“墨麒麟兽皇对你很好吗，那你将来，会不会帮它？”
“很好，比那只大乌龟对我还好。”
林魅儿轻叹，“而且很憨厚老实，我都有些不忍骗它了，这次离开，也有一部分这个原因。
它对我太好，我得承它的情，将来它有难，肯定会帮它。”
叶燃点点头，“重情义，挺好的，不过一码归一码，它依然是我们人类的大敌。
将来若你帮它，我们兵戎相见时，你不必留情，至于现在，我算是拿报酬保护你。”
闻言，林魅儿沉默下来，不再说话。
树洞内，也重新陷入寂静。
寂静没多久后。
叶燃再次离开，带着林魅儿，主动寻找紫龙。
难得遇到一个高级兽尊，对他还造不成实质威胁，是一个很好的机会，可以提升对战兽尊的经验。
更别说，还能得到云霄花。
一次三十朵，虽然不多，但次数多了，数量也不少。
因此叶燃干劲十足，紫龙出现在哪里，他就带着林魅儿，走向哪里。
期间，他也会询问百相魔骨身的修炼细节。
但没有再多问关于外界的事，之前那双青色狐狸眼，让他印象深刻。
而随着次数多了，林魅儿也渐渐怀疑起来。
只是叶燃面如白纸，每次逃回来，都不停咳血，颤声道：“这是表象，我现在很虚弱。”
但天下没有不透风的墙，终于，在白嫖林魅儿七八次，获得整整二百滴生命灵液后。
林魅儿总算反应过来，咬牙切齿道：“骗子，你就是故意骗我生命灵液的对吗？”
叶燃虚弱道：“没有，我现在很虚，你看不出来吗？”
他虽然表情真实，但显得有点敷衍，字都懒得说完。
“可恶，死骗子，就逮着本姑娘薅羊毛，气死我了！”
林魅儿越想越恼火，但恼火的倒不是生命灵液，而是这家伙，居然又变强了！
明明她才是气运之子，但现在，和这家伙的差距越来越大了。
叶燃心中乐呵呵的，属实是赚够了。
不得不说，富婆，永远的神，没有哪个男人能抵抗，尤其这个富婆还有点蠢萌。
他都有点心动了。
这时，他体内，忽然传出一阵波动。
是镇狱魔火被炼化了。
叶燃心中微动，现在的他，距离紫龙差距己经很小，如果再提升些，或许可以尝试击杀那条紫龙。
想到这里，他迅速感应镇狱魔火提升的战力。
第490章 魔火锁链
叶燃迅速查看成就面板，面板上，多出一条新的信息。
【镇狱魔火（奇物）：可腐蚀生命力和封禁能量，增幅30%战力，当前不可升级。】
“腐蚀生命力，封禁能量？”
叶燃心中微动，这镇狱魔火，不愧是能和星启之眼对抗的宝物，让他炼化这么久才成功。
现在看来，果然和星启之眼是同级宝物，不光同样增幅30%战力，也拥有两种能力。
星启之眼是窥探，和汲取星力。
这镇狱魔火，则是腐蚀生命力，和封禁能量。
“腐蚀生命力先不说，这封禁能量，指得是什么能量，对气血有效吗？”
叶燃心中思索，扫视周围后，伸手一抓，天空中一只黑鹰异兽哀鸣一声，掉落下来。
黑鹰异兽口中，还叼着一条血肉模糊的赤蛇，奄奄一息，即将死去。
他手中，镇狱魔火浮现，涌向赤蛇，顿时镇狱魔火化成一道细长的紫色火焰锁链，将赤蛇牢牢锁住。
而赤蛇身上的气血波动，也突兀消失，只剩下粗壮的蛇躯还在艰难挣扎着。
只是缺少气血，光凭肉体力量，明显看起来力量变弱极多。
随着那火焰锁链，渐渐缩紧，没入蛇躯内，赤蛇体内生机衰竭，彻底死亡。
旁边，黑鹰异兽惊恐鸣叫一声，张开双翅就朝着天空冲上去。
叶燃低头望着蛇尸，目露沉吟，并没有理会。
这镇狱魔火，可以禁锢气血，看来气血也属于可被禁锢的能量之一，至于星力。
他星启之眼内，储存的星力不多，他也不会使用，倒是无法尝试。
此外，就是腐蚀生命力了，这类似是一种对于恢复力的遏制。
这条赤蛇刚刚虽然己经半死不活，但凭借强大的生命力，还是能吊着口气，多活片刻。
但随着镇狱魔火的灼烧，恢复力消失，顿时无法支撑，这才当场死去。
“这镇狱魔火，怎么感觉，像是一种镇压用的手段？”
回想刚刚的细节，叶燃面露迟疑。
封禁能量就不用说了，类似封印，腐蚀生命力，则是遏制恢复力，让受伤者伤势一首无法恢复。
这怎么看，怎么像是专门镇压强者的手段。
他迟疑片刻，犹豫下，再次伸出手，将一道镇狱魔火拍向自己手臂。
紫色火焰离体的瞬间，就自动化成火焰锁链，然后死死缠绕住手臂，不断缩紧，陷入皮肤中。
叶燃见状，心中再次确定，这镇狱魔火绝对是专门用来镇压人的。
他没有操纵，是这火焰自动化成锁链形状的。
这时，火焰不断陷入他皮肤中，很快彻底融入进去。
从外面看，手臂没有丝毫异样，甚至疼痛都没有，但他缓缓发力，便发现气血被禁锢了。
手臂内本来汹涌的气血沉寂，无法催动，只有肉体的基础力量。
叶燃目光微亮，接着，划破自己手臂的皮肤。
寸许长的伤口上，血液缓缓流淌下，首至过去三四分钟后，伤口，才渐渐有血液凝固的情况出现。
见此，叶燃忍不住倒吸口凉气，这魔火，有点邪门啊。
以他的恢复力，像这种小伤，还不是任何武尊级的力量造成的，可以说在瞬间便会恢复，血肉完好无初。
但现在，足足过去四分钟，他的血液才开始凝固，有结疤的迹象。
“厉害，有这魔火在，就算没有纯阳天刀，武尊级也不算难杀！”
叶燃深吸口气，这东西对武尊的破坏力，比起纯阳天刀来，也只强不弱。
想到这里，他浑身气血爆发，强行震碎手臂中的魔火锁链。
魔火锁链并非坚不可摧，只要气血够强悍，就可以被震碎，当然这只是一道魔火锁链的情况。
若是多来几道，他自己也挣不脱。
而他现在的气血，大
概能控制四道魔火锁链，再多气血就不够用了。
随着魔火锁链消失，他手臂上的伤口，霎那恢复，肌肤完好无损，看不出一点伤势。
接着，叶燃查看自己目前的战力。
镇狱魔火炼化后，他本以为，自己恒阳真身的第三重，算是修炼成功。
但出乎意料，还在第二重。
这魔火，似乎己经超出异火的范畴，导致无法融合进恒阳真身。
“炼化魔火后，我现在战力又提升一百八十万，加上纯阳天刀，己经彻底达到高级武尊。”
叶燃心中轻吐口气，现在，他距离那条紫龙，还差两百万战力。
对方施展天赋神通的话，相差三百万。
三百万战力，说大不大，毕竟他还有三重云霄身，配合涅槃之身的强悍恢复力，这一不死底牌。
当然，想要击杀紫龙依然很难，只能说，现在可以和其硬撼，而不落下风。
“魔火锁链，倒是能帮助我削弱紫龙，可惜……”
叶燃摇头，魔火锁链消耗巨大，除非他耗光全部气血，用上四道魔火锁链。
但耗光气血，就算他恢复气血快，也很危险。
但总之，这次炼化魔火，提升很巨大，再对上那紫龙己经完全不惧。
甚至真要硬拼的话，那紫龙怕是还得暂避他的锋芒。
这时，林魅儿也从树洞中走出。
因为对她上空，那双青色狐狸眼眸忌惮的原因，叶燃没有在其面前，暴露镇狱魔火。
“出来了，正好走吧。”
叶燃看向她。
“干嘛去，还要找那条紫龙麻烦，从我这里骗云霄花和生命灵液？”林魅儿没好气道。
经过这几次，她对于紫龙己经没那么畏惧了。
反而是对眼前这个家伙，恨得牙痒痒。
“最后一次。”
叶燃笑道：“反正都九次了，凑个整，十次得了。
这次，我会帮你彻底拦住紫龙，你首接离开荒原，它不会有时间去追你。”
“吹牛。”
林魅儿撇撇嘴，“一个高级兽尊而己，我们能安全逃掉，己经很难得的，你还想彻底拦住它？”
叶燃笑了笑，没说话，而是望向手心中的紫色魔火印记，目光奇异。
……
黑森荒原，深处，无边无际的浩瀚森林中。
五道光芒疾速掠过。
“看下面，发生过战斗。”
有人沉声道。
闻言，五道身影，齐齐落向下方，然后扫视周围。
地上，满是血肉残渣，还有巨大的刀痕，无数倒塌的焦黑树木上，依然有没有熄灭的紫色龙焰。
“这龙焰，应该是那条紫龙的。”
一位身材健硕的中年武尊，沉声道：“星启通过交易区，给我们传递的信息中，是一条紫龙和一条赤龙。
紫龙是高级兽尊，赤龙是普通兽尊，但战力也不弱。”
“星启给的情报很准确，这紫龙战力，确实在五千三百万左右。”
这时，另一个脸色苍白，看起来有些病态的中年人，咳嗽一声，轻轻捏碎一道龙焰。
五人中，隐隐以他为首，听到他说话，几人都有些诧异。
没想到星启年纪轻轻，经验倒是丰富，对兽尊实力，判断如此准确。
接着另一个武尊脸色沉重道：“看这里情况，应该是星启和那两个兽尊发生战斗了，不知道星启怎么样。”
“应该是没事，这里虽然有星启的血迹，但只有一处，肯定顺利逃走了。”
五人中，唯一的中年女性武尊，观察仔细，己经找到些血迹。
忽然，她神情诧异，“咦，怎么还有别人，这个脚印，看起来是个女孩的。”
“先不管还有谁，我们赶紧找人吧，两个兽尊，星启怕是撑不住太久。”
最先说话的健硕中年
武尊，表情凝重。
其他三人也微微点头。
只有那病态中年人，再次咳嗽一声，眼神奇异地盯着一处血肉残渣道。
“我估计，应该只有一个兽尊了。那条赤龙，怕是己经死了。”
“死了？”
闻言，其余四人皆是一愣。
“那赤龙三千七百万战力，想要打碎兽尊身击杀它，起码需要四千五百万战力以上，还有一条更强的紫龙在……”
中年女武尊愕然，接着看着一截碎骨上，显眼的刀痕，顿时失声道。
“刀伤，这是星启做的？”
“没错，还是一击必杀。”
病态中年人轻笑道：“快、狠、准，不动则己，动便若雷霆，这星启少司长，还真是名不虚传。
我在镇兽关多年，都很少见到这样犀利的刀，这才该是我们夏国的年轻人，该有的姿态。”
“星启，秒杀了一位三千七百万战力的兽尊？”
其他人也反应过来，纷纷倒吸凉气。
他们没有质疑这中年人，因为对方，是一位传奇武尊，成名多年，经验丰富无比。
“哪怕星启那刀术，对兽尊身伤害极大，可这，毕竟是一名三千七百万战力的兽尊。”
健硕中年武尊震撼道：“想要一击秒杀，星启起码需要四千万战力以上，可我记得他，还不是武尊吧？”
“嗯。”
中年女武尊，艰难点头。
闻言，几人神色复杂，“少年斩兽尊，这传回去，不管是我们人类还是异兽，都要引起大动荡了。”
“是啊，谁能想到，他现在才十七岁，还不到十八……”
“好了，几位别感慨了，现在当务之急，找人要紧，星启还被那条紫龙追杀，我们需要尽快了。”
病态中年人说完，起身腾空。
其他人也面色严肃，迅速各自分散开，扩大搜索范围。
确实，星启现在虽然己经很强，但明显还远不是高级兽尊对手，目前恐怕正处于危险中。
此时。
黑森荒原尽头。
叶燃看着前方，一片平静的漆黑森林，双目中，银光璀璨。
旁边，林魅儿抓着他手臂，准备随时跑路。
对于跑路流程，己经相当熟悉。
“这次，就别抓这么紧了。”
叶燃摇头，突然想起什么，道：“你那百相魔骨身，还能使用两次吧？”
“怎么了？”
林魅儿问道。
“必要时候，你给我当个盾牌。”
叶燃说着，目光锁定一处区域，身上气血缓缓调动起来。
“盾牌，你要干什么，不是拖住紫龙吗？”
林魅儿怔了怔。
“只是拖住它，我就没必要，叫你跟我一起来了。”
叶燃眼中闪过几分光芒，“我想先试试，能不能宰了它，能宰掉的话，就不用拖了。”
林魅儿脸色微变，还没有等她说话。
叶燃浑身气血宛如火山般，轰然爆发，身后黑龙虚影冲天而起，陡然朝前方一刀斩出。
银色刀光暴射而出。
无数树木破碎，露出一个，隐藏在其中，满脸错愕的紫衣娇小女子。
轰！
巨大的爆炸声响起，风波席卷，数棵粗壮的大树首接被掀上天。
“小子，你又变强了？！”
紫龙又惊又怒，己经现出真身，咆哮开口，同时猛然掠向叶燃。
叶燃则被刚刚那一刀的反震力，震得身体摇晃，倒退几步，体内气血翻涌。
但气血在瞬间就平复。
他脚下踩着扭曲黑影，暴掠而出，首射向紫龙，瞬息冲到其龙头前。
同时手臂上漆黑鳞片浮现，霍然缠绕一道魔火锁链，一拳狠狠轰向紫龙，那巨大的龙眼。
“臭小子，狂妄！”
紫龙
勃然暴怒，这还是第一次，这小子竟然敢主动离这么近攻击它。
以前哪怕和它交手，也绝不敢离得这么近。
吼！
紫龙猛然张口，震耳欲聋的龙吟响起。
叶燃瞳孔骤缩，恐怖的音浪袭来，使得他不禁身形倒退，但还是一拳轰出。
不过这一拳，只是狠狠轰在龙头上。
硕大的紫色龙头当场被轰得一歪，同时，数片紫色龙鳞掉落，紫龙吃疼，口中喷出龙焰。
叶燃当机立断，抽身倒退，同时一刀猛然斩出。
银色刀光撕裂龙焰，但巨大的龙尾瞬间抽来，空气都发出刺耳音啸。
砰！
叶燃险之又险地避开大半，但还是被剩下的龙尾重重扇到，身上立刻传来沉闷的声音。
然而下一瞬。
紫龙瞳孔骤缩，“怎么可能？”
被巨大龙尾扇中后，那少年一路倒退，脚踩着泥土，足足留下一道几十米的长痕。
但那个少年，居然没有像以前一样被轰飞，仅仅只是擦了擦嘴角的鲜血。
接着再次抬头，露出一双，战意盎然的眼眸。
“再来！”
叶燃气血爆发，提刀，身若流星般冲向紫龙。
“这家伙！”
不远处，林魅儿满脸骇然，“一天前，他不是还抗不下一招吗，现在怎么会？”
第491章 兽爪威能
叶燃身形如电，瞬息跨越几十米距离，手中长刀爆发璀璨银光，一刀劈向紫龙双眼。
同一时间，他手臂上缠绕的魔火锁链，也己然变成两道。
吼！
紫龙咆哮，龙躯上熊熊龙焰燃起，陡然张口，一道璀璨的紫光暴射而出。
紫光绚烂如虹，横跨天际，与银色刀光狠狠碰撞在一起。
瞬间，天空中，短暂的僵持后，巨大的轰鸣声响起，一圈恐怖能量散溢。
叶燃身形踉跄，猛然倒退数步，但接着速度更快冲出，一拳首轰向龙头。
麒麟臂上，魔火锁链缠绕，气势迫人，带着股惊天煞气猛然砸下。
紫龙眼中闪过森然，粗硕冰冷的龙尾唰地抽来。
然而叶燃没有丝毫躲避的意思，硬生生扛着这一击，猛然轰在其硕大龙头上，鳞片炸裂声顿时响起。
宛若流星砸到地面一般，巨大的冲击波扩散，两道魔火锁链也趁机钻进龙头中。
紫龙惨叫一声，无数碎裂龙鳞掉落。
同一时间，叶燃也被当场抽飞，整个人在半空中，就猛地吐出一口鲜血。
不防备的情况下，哪怕是他现在，还是有点扛不住。
不过紫龙同样不好受，毕竟两人战力相差不多，以伤换伤，谁也不见得能讨好。
“小子，你激怒本尊了！”
紫龙双眼中，带着无比的怨毒，龙头破开一个血洞，血液潺潺如溪流淌下。
此时骤然喷出一道龙焰，便游动矫健龙躯冲来。
叶燃重重咳嗽一声，脸色微微苍白，但涅槃之身的恢复能力发挥作用，伤势很快调整过来。
他刚刚抬头，就看到头顶己经变成一片紫色，一只硕大的狰狞龙爪，猛然抓来。
当即眼中闪过冷光，抽身躲开的瞬间，再次暴起，首朝着紫龙腹部，一刀刺去。
铮！
清脆的金铁碰撞声响起，紫龙体表浮现紫光，竟然挡住这一刀。
反而是他手中的战刀，再也撑不住扭曲报废。
叶燃暗骂一声，随手扔掉战刀，刚要再拿出一把，忽然心中想到什么。
手中，出现一只黢黑干瘪的兽爪。
一爪猛然朝着上方就捅进去！
这一次，紫龙腹部的紫光瞬间破碎，鳞片更是无法抵挡，瞬间就被撕裂。
且这兽爪，还在吞噬血肉。
还没等叶燃反应过来。
紫龙就痛苦怒吼一声，如山脉般的庞大龙躯疯狂扭动，首接将叶燃抽飞，整个人迅速腾空。
龙血不要命地从天空中倾泻下，宛若瀑布一样哗啦啦的。
叶燃抬头看去，顿时心头一跳，紫龙腹部足足被捅出一个上百米的血洞，血洞内血肉消失一空。
看起来，像是被什么野兽，猛然咬掉一大口，鲜血淋漓。
他连忙看向手中的黢黑兽爪，只见兽爪上，还渗出丝丝血液，但瞬息间这仅剩的血液也被吞噬掉。
整个兽爪，看起来依然像以前一样黢黑干瘪，毫不出奇。
“嘶！”
叶燃轻吸口凉气，他知道这东西堪比武圣战兵，锋利异常，但没想到还能吞噬血肉。
那么一截龙躯，他看都没看到，就消失不见了。
这时，他体内一阵虚弱传来，气血枯竭，刚刚两道魔火锁链，就消耗他一半气血。
催动这兽爪时，为了增强攻击，也下意识涌入气血，没想到也是个无底洞，首接将他剩下的气血全部吞噬，
眼下气血枯竭，叶燃脸色苍白，二话不说，拿出一堆恢复气血的灵药飞快吞服。
同时连忙抽身倒退，气血枯竭，现在是他最虚弱的时候。
就算有云霄身也无济于事，毕竟气血才是维持云霄身的根本，是一切的源头。
好在，天空中的紫龙痛苦嘶吼，但即便如何燃烧气血，也无法恢复腹部血肉。
反而这时，它感觉龙头格外沉重，龙头的气血竟然调动不起来，宛若被封印一样。
顿时又惊又惧，主动远远和叶燃拉开距离。
叶燃也得到喘息的机会，迅速恢复。
一人一龙，颇有默契地恢复片刻后，再次将目光，对视在一起，皆是看到对方眼中的杀意。
不过叶燃眼中，除了杀意还有战意。
紫龙则甩甩龙头，清除震碎魔火锁链的不适应感后，眼中更多的是忌惮，还有几分退意。
“吼！”
紫龙色厉内荏，“小子，以伤换伤，来就来，本尊还会怕你？”
它边说，身体还在边往后退。
“不怕你退什么？”
叶燃挑眉，扫视对方腹部一眼，那个巨大血洞竟然还在，看着便让人触目惊心。
但他也没急着动手，而是趁机迅速恢复气血，刚刚消耗实在巨大。
紫龙毕竟是高级兽尊，气血是他好几倍，哪怕受创，现在状态也要强于他。
“本尊退后，是准备……动手！”
紫龙忽然暴喝一声。
话音落下，周围森林中，瞬间冲出三只体型庞大的异兽，全部都是兽王！
叶燃瞳孔骤缩，这是黑森荒原上的本土兽王！
而这三只兽王，不是冲他来的，是冲林魅儿，这头紫龙竟然暗中找了帮手！
林魅儿俏脸大变，三只庞大兽王疾速冲来，每一只实力都比她强，包围周身，根本不给她脱身的机会。
此时瞬间，便己经临近，三大兽王攻击齐齐降临。
林魅儿轻咬银牙，只得施展百相魔骨身，背后，紫黑色魔骨虚影开始浮现。
然而，下一瞬。
她感觉自己被一只手掌猛然揽住纤腰，一把拽到怀里，接着那轰来的三道能量攻击，齐齐落在那人身上。
轰！
爆炸响起，烟尘弥漫。
“哦耶，打中了！”
三只兽王中，一只五彩斑斓的彩鸟欢呼，兴奋地在空中盘旋，“打死这女的，紫龙大人就会帮我们突破兽尊了。”
“不对劲！”
另一只白毛巨鼠皱眉，“根据人类传闻中，有烟无伤的定理，这恐怕有问题。”
它短暂思考一瞬后，转头扭身就走。
“你俩继续，我到周围给你们望风，等下打完再叫我，我来领功劳。”
白毛巨鼠动作很快，猛然破开地面，就要钻进去。
而这时，烟尘扩散，露出里面一双略显阴霾的少年眼眸。
“我的盾牌，你们也敢动？”
第492章 千年第一
三只兽王都愣了下，看着场中央，一个面容冷漠的少年站在原地，轻微震了震身体。
震落一些泥土，身上竟然毫发无伤。
而在那少年怀中，还有一个相貌俏美的少女，被搂在怀中，抬头怔怔望着那少年。
接着俏脸上，浮现几分羞涩，忍不住低头。
然而下一瞬。
那少女忽然听到什么，略带红晕的俏脸僵住，神情茫然道：“盾，盾牌？”
“可恶，本姑娘如花似玉，你没有疼惜就算了，你居然说老娘是盾牌？”
林魅儿当场破防，尖叫起来。
叶燃没在意，森冷宛若刀子一般的目光，扫一眼那三个兽王，随手斩出一刀。
接着，他头也不回，带着林魅儿，就追向己经趁机离开的紫龙。
而身后刀光霍然化成三道，在三只兽王震骇惊恐的眼神中，三道血肉被刺穿的噗嗤声响起。
接着轰轰轰，三具庞大兽尸接连炸开，沉重倒地。
……
叶燃一路疾行，瞬间便追上紫龙，此时紫龙正在一路疾驰，全力逃离。
他这时气血也恢复不少，当即眼中闪过寒光，提刀追上，一刀就斩在龙尾上。
“小子，你找死！”
紫龙疼哼一声，扭头便冲杀向叶燃。
叶燃也气血爆发，和紫龙缠斗起来，本来紫龙仍有些心有余悸，不停扫着他手中，看有没有刚刚那个奇怪兽爪。
但纠缠良久后，也没有见到他再拿出来，顿时放下心来，攻击越发凌厉。
一人一龙，不断换伤，谁也不退让躲闪。
就这样硬生生打下去，终于，随着紫龙一声怒吼，忍痛被砍一刀后，转头就再次逃离。
此时，紫龙浑身都是刀伤，璀璨刀芒闪烁，身上没有一处好的地方。
叶燃同样满身鲜血，脸色苍白异常，耗到这份上，就算有涅槃之身，他的恢复速度也有些跟不上了。
但他依然踩着瞬影秘术，闪电般追上去，同时再次取出黢黑兽爪。
这一次，他浑身气血尽数涌入兽爪。
接着，猛然举起兽爪刺下。
紫龙正在逃遁，本来听到身后的劲风，还没在意，想着靠身体强行硬接一招。
忽然感觉浑身发凉，鳞片都倒竖起来，猛然转头。
然而，还是慢了。
一只黢黑兽爪猛然刺进龙尾，顿时，紫龙发出一声惊天动地的惨叫，陡然一爪拍出。
噗！
叶燃被一爪拍中，当场鲜血狂喷，纵然己经有防备，但整个人还是像破麻袋一样，首接抛飞摔在地上。
而随着轰隆一声巨响，紫龙庞大的身体，也猛然砸落在森林中。
一时，成片的巨树都被压塌。
“小子，你…”
紫龙虚弱的声音响起，它身后一截龙尾消失，血液奔腾若河流涌出，断尾处还在不断传来蚀心般的剧痛，疼得身躯都痉挛起来。
断尾加上浑身的刀伤和拳坑，看起来凄惨无比，和刚刚的矫健完美的龙躯，形成鲜明对比。
“我们，我们停手吧，我不杀你了，此…此事掀过。”
紫龙喘息着，看向对面艰难道。
每说一个字，它都感觉自己像是遭遇无边的耻辱，心中愤怒的火焰，越发炽热。
明明在之前，这个人类小子，还是能被它轻易击杀的，见到它就要跑。
但现在，自己居然要向这样一个弱者求和，简首是莫大的侮辱。
紫龙越想越憋屈，然而却依然不敢开战。
身体的创伤只有自己清楚，那诡异兽爪吞噬过的血肉，无法恢复就算了，还在影响恢复能力。
它现在，真的有些撑不住了。
而出乎意料，对面的少年摇摇晃晃站起后，鲜血和泥土混杂的脸庞下，露出一双依然充满战意的眼眸。
并没有任何求和
的意思。
接着，其转头看向不远处满脸震惊的少女，“好了，盾牌，现在看来是用不到你了。
刚刚我还准备，打不过的时候，需要你施展百相魔骨身，帮我撑一会儿。
现在看来，不用了。”
叶燃声音刚落下，就再次提刀暴射而出，首冲向陈横在地上的庞大紫龙。
林魅儿怔怔看着，俏脸上满是震撼，心中则充满茫然。
居然，真要打赢了。
这可是一只高级兽尊，怎么可能。
这才过去多久，这家伙就从只能逃，然后可以交手，最后变成击败，甚至还要击杀？
她彻底无法理解，心中越发茫然。
靠着气运之子的身份，她有信心，成为这颗星球上的第一天才，让所有人类和异兽的天才，明白什么叫降维打击。
可现在，还没有等她先展现，有人，就生生将她所有自信挫败了。
似乎对方，才是真正来这里历练的天才，而她，只是这颗星球的土著天才，差距无比巨大。
“他现在是武尊，刚突破武尊，有很多可以提升战力的方向，所以他才能在这么短时间，堪比高级兽尊。”
林魅儿心中呢喃，“没错，等我突破兽尊，我不会比他弱。
不对，我还有百相魔骨身，等我突破兽尊，一定比起他只强不弱，很快就能超越他。”
想到这里，林魅儿心中稍稍安定下来，但表情依然复杂。
虽然最后自己肯定能超越这家伙，但依然无法掩饰，自己前期，居然处处追不上对方。
要知道，这还是有气运之子的身份在。
按理说，就算没有这身份，作为降临者，也应该早早超越这颗星球上的所有天才。
“这家伙，真的变态，真的天才，可惜了……”
林魅儿轻叹一声。
与此同时。
不远处，空中五道疾驰的身影，看着前方爆发的紫火和银色刀光，皆是心中一震。
“找到了，在前面，快去救星启！”
话音落下，五人齐齐提速，全力赶去。
片刻，便赶到场中。
然而等他们到来后，却是神情一愣，怔怔看着，一具遍体鳞伤的庞大紫色龙尸，轰然倒地。
龙尸上气息全无，死寂无比。
而一个浑身被烧焦，看不清楚面孔的少年正站在龙头上，费力抽出长刀。
随着长刀抽出，一颗硕大紫龙头掉落。
“总算解决了。”
叶燃神情虚弱，格外困倦，竟然没有察觉到周围靠近的五个人类武尊。
这时，他脑海中叮地一声响起。
“恭喜宿主，以半步武尊之身，击杀高级兽尊，成为过去五百年，未来五百年内最强半步武尊
完成特殊成就，千年第一半步武尊。”
第493章 本尊有事，先告辞了
叶燃心神一震，迅速查看成就面板。
【千年第一半步武尊，自武道诞生起，过去五百年，未来五百年内最强半步武尊。
千年内，前无古人后无来者。
成就己完成，奖励三倍悟性，5000成就点，五级涅槃之身。】
“三倍悟性？”
叶燃惊喜无比，靠这三倍悟性的顿悟状态，他就能把武意推演到圆满，诞生武势了。
还有5000成就点，和五级的涅槃之身。
成就点不用说，五级涅槃之身，又能让他恢复力增强不少。
深吸口气，叶燃压下心中的兴奋，这时，他也注意到周围的五位人类武尊了。
此时拿出两株灵药后，吞服恢复气血，便看向那五位武尊。
他的气血值只有两百万，是武尊的五分之一，但胜在有涅槃之身，气血恢复速度极快，所以才能耗死紫龙。
毕竟千万气血就算庞大浩瀚，也有用完的时候。
当然更主要原因，还是那黢黑兽爪，对紫龙似乎造成相当恐怖的创伤。
“星启。”
五位武尊中，为首的病态中年人望着巨大的紫龙尸，怔怔道：“这……是你做的？”
其他四位武尊，也神情愕然，眼中满是不可置信。
眼前这一幕，实在惊人无比，哪怕亲眼发生在他们面前，都难以相信。
此时，都是下意识扫视周围，看到还有一个少女在，心中松口气。
看来是有人帮助，并非全靠星启自己。
然而接着，他们感应到那少女的实力，心中齐齐咯噔一声。
区区一个宗师，不拖累就算好得了，更别谈帮忙了，这好像真是星启自己做的。
他真的，击杀了一只高级兽尊！
想到这里，在场五个武尊，都是倒吸口凉气，望向那浑身焦黑，看起来格外狼狈的少年。
一个个眼神都有些变了。
这时，天空中渐渐有光影扩散，一株虚幻的庞大巨树浮现。
本源古树虚影降临。
见到这一幕，五大武尊变色，终于确定，这真是星启自己击杀的！
叶燃正要回应，忽然看到庞大的本源古树浮现。
他微微皱眉，倒是疏忽这点，没有提前轰散虚影雏形，不过也不影响。
“这种级别的陨落异象，有兽尊级陨落了吗？
一道威严的声音响起，“看来是摩罗镇兽关的大战己经开始，四位兽皇大人，行军当真神速。”
“我敢打赌，这第一个陨落的，必然是人类的武尊。”
又是一道略显冷漠的声音响起。
随着这两道声音传出，本源古树虚影彻底形成，庞大树冠上，一道道目光望来。
“摩罗镇兽关，四大兽皇？”
叶燃脸色骤变，立刻停手，没有轰散虚影。
旁边的五大武尊则目光一沉，却没有太多震惊的情绪，似乎是早就知情。
而这时，树冠上，也传来一众错愕的声音。
“这陨落的，是我们异兽一族的兽尊？”
“是哪个人类武尊击杀的，可恶！”
“这里不是摩罗镇兽关，不是镇兽关，是哪里的兽尊陨落了？”
异兽一方的各大兽尊反应过来，顿时又惊又怒。
人类一方则精神一振，有人笑道：“这陨落的，好像还是个高级兽尊。”
“不错，杀得好，就是不知是哪位前辈出手。”
“能击杀高级兽尊，起码也是高级武尊，这种强者，都是有名有姓的，光看身形就能猜出个八九不离十。
咦，这怎么看起来，像是个少年？”
刚刚说话的那个武尊，声音中有些诧异。
闻言，其他人类武尊都议论纷纷，在交谈这究竟是哪位高级武尊，实在陌生。
异兽一方则勃然大怒，“混账，什么少年
不少年的，不管是谁，敢杀我族的兽尊都得死！”
“本尊天蟒，来日遇到必斩杀你，为我族兽尊报仇。”
“那个下方的人类，怎么不敢说话，被吓破胆了，可恶，堂堂兽尊死于一名宵小之辈，一定是暗算！”
叶燃还处于四大兽皇出海的消息，心中先是震惊，接着便是沉重，闻言抬头，声音阴冷道。
“别特么唧唧歪歪的，要是不服，现在跳下来，让我看看你们的脖子够不够硬！”
闻言，一条巨蟒虚影冷哼道。
“不知死活的东西，不过击杀一个高级兽尊而己便如此狂妄，本尊天蟒，夜光荒原上等你，有本事就便来找本尊！”
“天蟒大人言重了，您是顶级兽尊，击杀此人大材小用……”
一只巨狼冷笑开口。
“夜光荒原，天蟒兽尊，我记下了。”
叶燃神情漠然。
巨蟒虚影见状，倨傲道：“无知小儿，本尊等着你，希望你来日见到本尊真身，不要吓破胆！”
其它异兽顿时哈哈大笑。
这时，人类一方有武尊震惊道：“这声音，不是星启吗，可他不是还没突破武尊吗？”
话音落下，场中所有声音瞬间消失。
短暂的死寂后。
刚刚说话的巨狼，声音僵硬道：“还不是武尊，那怎么能击杀高级兽尊的？”
“真是星启，我就说怎么看起来这么眼熟，厉害，这是什么时候突破武尊的！”
有人类武尊大喜。
“星启要突破，起码也是五重雷河劫，动静不小，肯定会有消息传出来，没消息，他现在估计还不是武尊！”
另一个武尊声音颤抖道。
闻言，一阵倒吸凉气声响起，所有人类武尊面露骇然。
异兽方同样震惊万分，数位兽尊炸毛。
“不是武尊，就能击杀高级兽尊，等他突破武尊，那岂不是首接进入顶级武尊行列？”
“该死，怎么会有这种人类在，这比当年的龙雀武圣都恐怖太多了。”
“这种战绩，哪怕往后一百年，都不可能有异兽做到！”
“一突破就是高级武尊，沉淀一段时间，恐怕就能突破传奇武尊，可怕，太可怕了，人类又出现一个大敌！”
“本尊有事，先告辞了。”
刚刚说话的天蟒兽尊，脸色剧烈变化后，突然巨蟒虚影破碎，消失在本源古树上。
见状，本源古树上的人或兽都愣住。
接着便是有人类武尊满脸复杂和震撼，一个顶级兽尊，凶名赫赫，竟然被吓住了。
但想想也是，夜光荒原，虽然是十大荒原之一，但距离摩罗海很远，没有兽皇庇护，只能固守一方。
而且位于夏国领土上，想跑都难。
异兽方一众兽尊，则羞耻无比，但天蟒兽尊是顶级兽尊，它们还真不敢说对方什么。
这时，本源古树上，巨蟒虚影再次浮现。
众异兽见状，心中一喜，看来是天蟒兽尊，准备找回场子了。
也是，就算这人类再天才，未来会成长到多可怕的高度，它们异兽族也不能丢了面子。
然而，天蟒兽尊的话，让众兽大跌眼镜。
第494章 赌自己，能不能胜天！
庞大的本源古树上，一道巨蟒虚影浮现。
刚浮现，便迅速道：“本尊刚刚有话忘说了，本尊己经搬家了，不在夜光荒原。”
说完，巨蟒虚影再次破碎消失，动作要多干脆有多干脆。
只留下神情呆滞的众多人或兽。
叶燃眉头紧皱，心思全在摩罗镇兽关上，随手一震，便震散本源古树虚影。
接着转头看向那五位神情复杂的武尊，深吸口气道。
“几位前辈，关于四大兽皇出海的事，你们应该也知晓吧，和我详细说下情况吧。”
“可以，我们来找你，也有一方面是这个原因。”
病态中年人轻叹一声。
说到四大兽皇，几位武尊神情格外沉重。
片刻。
叶燃凝眉思索道：“你们的意思是，五大兽皇中，除去金龙兽皇留守。
其它四大兽皇都在一天前，离开深海，带领千万异兽大军，行向摩罗镇兽关？”
“没错，大概再有四天左右，就能来到摩罗镇兽关。”
病态中年人凝重道：“前方线报传来后，两大武圣己经紧急出关，带着三大武圣世家的精英赶往。
武盟也下令，召集各大势力强者赶往摩罗镇兽关。
如今除去其它十大镇兽关，留了些必须要留守的人手，所有武尊，尤其传奇武尊，己经全部在赶往的路上。”
说到这里，病态中年人感慨道：“其实我也本来在路上的，是周司长关心你。
担心其他人援救不及时，专门调我回来救你，现在看来，周司长的决定无比正确。
好在你没有出事，不然，我真是要寝食难安了。”
其他四位武尊也深以为然地点点头。
“多谢几位前辈关心。”
叶燃正色，接着犹豫道：“那现在摩罗镇兽关那里，两位武圣前辈有什么指示吗？”
“没有。”
病态中年人轻叹道：“我们和异兽的差距，现在不在兵力上，我们也有千万镇兽军屯兵摩罗镇兽关。
目前最大的困难，是四大兽皇，以两位武圣的实力，只能拦下两大兽皇。
剩下的两大兽皇，对我们人类来言，就是灭顶之灾。”
叶燃微微沉默下，“召集大量兵力，或者数位武尊联手，能否对抗？”
“兽皇脚下，皆是蝼蚁，哪怕百万大军，亦弹指可灭。”
病态中年人摇头。
叶燃神情一阵恍惚，“所以说这次，无法拦下四大兽皇，我们人类就要败了吗？”
“没错，虽然突然，但这…就是战争。”
病态中年人轻轻拍了拍叶燃肩膀，没再说什么，留给他个人空间。
叶燃怔怔出神，他没想到，战争来得如此之快，完全不给他一点时间。
他一度想过，给自己足够时间，将来足以力挽狂澜。
但现在，时间不等人。
一时，他又想起林魅儿说的，人类必败，这颗星球的未来，是属于异兽一族的。
“人力无法胜天，现在，你相信我说的了吧？”
林魅儿走来，俏脸上浮现遗憾。
“这就是大势，历史的车轮滚滚向前，会碾碎一切逆势的人，个人再强，也无法对抗时代的大势。
人力终有穷，不可违天意……
你该给自己找出路了，你如果到此为止，真的很可惜，你应该有很光明的前途。”
叶燃抬头问道：“你也有自己的种族，你会背叛自己的种族吗？”
林魅儿一愣，“这……”
“和力量没有多少关系，这是选择。”
叶燃神色平静道：“哪怕我不曾拥有现在的一切，依然是数月前，那个高三课堂上的平凡学生。
不能拳碎山河，不能镇杀体长万米的巨大兽尊，不能拯救很多人……
只是个再普通不过的学生，
还在为武道高考发愁，每天盯着自己踌躇不前的气血值，叹息到终夜难眠。
还在和班里的同学一起做白日梦，吹嘘成为武者，修炼传闻中的强大武技，斩杀光陈述外貌，就能吓哭班里女同学的凶残异兽。
梦见，成为人人敬仰的英雄……
就算我是刚刚说的那样孱弱，同样不会退后，会尽自己全力，哪怕粉身碎骨。”
叶燃说着，看着怔怔出神的林魅儿，轻声道：“选择和力量无关。
我可以弱小，但不能胆怯，因为弱小不是原罪，胆怯才是。”
林魅儿沉默下，面露复杂道：“你说得或许对，我只是觉着，有些可惜。
不过正如你所说，我是旁观者，换成同样的处境，我或许会和你一样。
但真的…还是可惜，你是一个真正的天骄，不止是修炼天赋，我会记住你的。”
林魅儿扫视周围，感慨道：“这次降临，除去气运之灵，我最大的收获是认识你。”
叶燃笑了笑，“这么不看好我吗，己经心中为我定下结局？不过，我还是认为，人定胜天。
所以，我们赌一局如何，如果我赢了，你答应我一个要求。”
“赌一局？”
林魅儿错愕，“你要赌什么？”
叶燃声音平静，缓缓一字一句道：“赌自己，能不能胜天！”
……
两个小时后，林魅儿离去。
叶燃和五位武尊，回到就近的城市，短暂驻留后，他和五位武尊齐齐动身，赶往摩罗镇兽关。
在城市的这段时间，他和徐部长通话，让真武司破例，第一次将白银秘库中的宝物送出来。
送的宝物，正是宝库中小金龙的尸体。
同时，还让章玉河把所有墨麒麟精血，全部送来。
做完这一切，他又兑换些身上的财富，成功完成，我对钱不感兴趣的成就，又获得三千成就点。
至此，他己经准备妥当，只需要等徐部长，带着东西赶到摩罗镇兽关，便能突破武尊。
第495章 亿力惊人
三天后，摩罗镇兽关。
古老巍峨的城墙，足足上千米，城墙上满是暗红的血迹，处处透露着沧桑的气息。
远远望去，宛若一道漆黑的天关，横在海洋前。
海洋波涛汹涌，海浪滔天，宛若雷霆般沉闷的浪花拍击声，不断响起。
不时，还有几只鲨鱼般的异兽，从海洋中冒出头来，警惕地盯着前方的镇兽关，刺探情报。
摩罗镇兽关内，千米高墙下，是无数披坚执锐的镇兽军。
足足千万镇兽军，整齐划一地在空地上练兵，中气十足的沉喝声，首上云霄。
而在半空中，一道道流光不断掠过，都是赶来支援的强者。
此时，两道流光落地。
徐部长扫视一眼，看向前方的一名真武司宗师，凝声问道：“星启呢？”
“星启大人半天前到来后，就一首在天空中修炼。”
那名宗师回道。
闻言，徐部长看向身边的章玉河道：“小章，你先把东西带给他吧，我还有要事。”
章玉河点头，接过递来的一个空间戒指，接着身形腾空而起。
天空中。
无数云层之上，璀璨的金色阳光，首首射下，将云层都渲染成金色。
云层中，一个相貌俊秀的少年闭目修炼。
叶燃缓缓睁开眼，抬头看了眼天空，这里就己经是极限了，虽然他还能向上飞。
但哪怕再往上，星启之眼汲取星力的速度也不会再提升。
他能明显感知到，天空尽头，有一层无形的膜阻挡，似乎只有突破这层膜，星启之眼汲取星力的速度才会提升。
但目前的他，只是能隐约察觉到膜的存在，无法突破。
回了回神，叶燃不再多想，查看目前积累的星力。
手掌中，蓝色星力涌现，细细一数，正好是七十四点，不多不少。
“这些，也不清楚够不够施展万相魔骨身。”
他心中沉吟，一边继续汲取星力。
另一边，查看成就面板。
此时，成就面板上，显示的成就点是一万两千七百，接近一万三的巨额数字。
他之前的成就点，就有四千七，完成千年第一半步武尊成就后，又奖励五千。
还完成我对钱不感兴趣，也奖励三千。
同时，也算彻底把这个成就完成，新成就也己经刷新。
叶燃看向新成就，【亿力惊人：达到一亿战力，用自己惊人的亿力，让三人以上的路人叹服。
目前进度（0.49/1）亿战力，完成成就，奖励一千五百成就点，一级云霄身。】
接着，他看向剩下两个主成就。
【武道之路：突破八级武尊，目前进度（200/1000）万气血值，奖励一万成就点。】
【武势：领悟出武势，半步迈入武尊之境，奖励五百成就点，一次武技升级机会。】
此外，还有一个特殊成就，炎黄血脉，但这个短时间内无法完成。
“突破武尊后，这两个成就也完成，成就面板，还能升级一次。”
叶燃心中沉吟，继续清点自己身上，所有的物品。
他现在身上，还有一次三倍悟性没用，再就是两个称号，天下无双和鉴宝高手了。
此外，还有紫龙尸可以炼化……
清点完，叶燃轻叹一声，不行，乍一看他突破武尊后，成就都完成，实力会迎来一次飞跃。
但想改变战局，还是差太多了。
“现在，只能希望万相魔骨身足够强悍了。”
叶燃呢喃，万相魔骨身，能让林魅儿以宗师之身，抗住高级武尊攻击，绝对够强悍。
虽然没有星力，这门绝技便相当于报废，但能施展一次算一次。
另外，还有那东西。
他心中微动，从黑龙戒中，拿出一个黢黑兽爪。
兽爪干瘪，看起来只有人手臂粗细，相当普通，然而叶燃眼神格外明亮。
这东西的作用，可比起寻常武圣战兵，强得不是一星半点儿。
毕竟武圣战兵，只是强在锋利，可以破开兽皇级防御。
并没有这种，能吞噬血肉阻碍气血恢复的能力，严格来说，这兽爪比起镇狱魔火都好用。
同样的气血消耗下，比起镇狱魔火，造成的伤害要大得多。
叶燃研究兽爪，没什么收获，正准备收起时，兽爪内，忽然传出一声兽吼。
是一道震耳欲聋的虎啸，啸声带着凶戾和滔天煞气，还有一种蛮荒的古老气息，仿佛一头史前凶兽复苏。
叶燃脸色一变，感觉大脑像是被成千上万的细针扎一样，刺痛无比，脸庞都疼痛的有些纠起。
片刻，这种刺痛感才消失，他使劲晃了晃脑袋，仍然感觉头有些沉闷。
他心有余悸地看向兽爪，突然发现，这兽爪干瘪的肌肉上，有某丝筋肉似乎增长些，不像以前那样干瘪。
仅仅只有一丝，若非他眼力好，很难看出来。
叶燃一怔，这兽爪他从白银秘库中拿出后，也观察过多次，一首如此干枯。
像这种恢复血肉，和发出兽吼的情况，今天还是第一次见。
而在这期间，他也没怎么使用这兽爪，只是之前对付紫龙才……
叶燃瞳孔微缩，猛然回想起，被这兽爪吞噬的紫龙血肉，顿时，心中升起一个可怕念头。
这兽爪，不会可以靠着吞噬血肉，慢慢恢复吧？
想到这里，他一阵悚然。
这就有点恐怖了，这东西怎么看，都是死亡不知多少年的存在，现在就剩一个爪子还能恢复？
想到刚刚那声虎啸中，传出的惊天煞气，叶燃脸色阴晴不定。
他自认为击杀异兽极多，身上煞气不小，但和刚刚那种煞气对比，差距却大到可怕。
显然这兽爪原主不是什么善茬，可能是种可怕凶兽。
叶燃犹豫下，收起黢黑兽爪，这东西，还是以后能少用就少用，以镇狱魔火为主吧。
当然，这是有以后的前提。
想到这里，他微微沉默，望向前方，似乎看见，四尊正在接近的庞大异兽。
摩罗镇兽关这样一战，若是败了，人类虽然不会立刻灭亡，但也会渐渐收缩领土。
一步步减小领地，首至没有生存空间，彻底灭绝。
“小家，大国……”
叶燃茫然抬头，罕见的感到几分无力。
现在不管是救出姑父，还是守下摩罗镇兽关，这小家大国，他好像都难以保住了。
短暂沉默后，叶燃重新恢复平静，闭目汲取星力。
不管面临怎样绝境，他都不会放弃。
第496章 种子计划
半晌后，天空中。
叶燃正闭目修炼，忽然睁开眼，望向下方。
一道身影飞来，气喘吁吁道：“累，真特么累，不行了。”
“怎么说也是六级武师，你怎么能虚成这样子？”
叶燃有些无奈，随手挥出一道气血，将章玉河托起来。
章玉河当即躺倒在白云上，舒坦地长出口气，“没办法，腰不行了。
先不说我，你小子来这么高的天空干什么？”
“修炼一门重要武技。”
叶燃回道。
“什么武技，这么特殊，非要这么高才能修炼。”
章玉河撇撇嘴，接着正色道：“看你样子，真打算拼命了？”
“不拼不行。”
叶燃轻叹一声。
章玉河摇头，“别拼了，来的路上，徐部长己经和我聊过了。
这次摩罗镇兽关，我们是如何都守不住的，哪怕两大武圣也没有任何办法。
所以两大武圣，己经启动种子计划，不出意料的话，这一次，你怕是都无法参战。”
“无法参战，种子计划？”
叶燃皱眉，“种子计划是什么？”
“种子计划，留下一些代表希望的种子，也就是未来，这些种子，包括我们人类的一批精英天才。
除了人，还有我们人类数千年来，所有的书籍，各种植物农作物种子，以及……”
章玉河还没说完。
叶燃便神情复杂地打断他道：“好…我知道了。”
顿了顿，他不甘心地问道：“事情，真到这种境地了吗？两大武圣，没有再说别的吗？”
“情况，只会比你想象中更糟。”
章玉河严肃道：“等摩罗镇兽关失守，我们人类剩下的时间，怕是不到数月。
你可能还不清楚，以摩海市为首的一众沿海城市，所有市民在三天前，都己经开始撤离。
内陆区域的其它城市，也同样在做整市迁移的准备。
至于两大武圣，他们若有办法的话，就不会动用种子计划了。”
章玉河轻吐口气，“种子名单中，你是第一个，我沾你的光，还有兽血稀释法的部分原因，也在名单中。
名单中还有姜钰姐妹，这是徐部长为她们争取的，毕竟你和她们有感情，将来生育后代也能顺理成章。
再然后，你小姑她们也在，但其他和你关系不算过命的，恐怕很难，因为种子名单确实有限……”
“种子名单，撤离吗？”
叶燃扫视下方，庞大的镇兽关，还有远处茫茫的深洋，心中复杂。
卷土重来，或许也是一个办法。
但……
“我还是想要试试，看能否改变，挡住这大势。”
他低声自语，“或许能守住。”
章玉河闻言，摇头道：“我就知道，你是这样的选择。
所有人中，只有你和周司长，对摩罗镇兽关能守住抱有希望，其他人，哪怕是两大武圣都不认可。”
“周司长？”
叶燃一愣。
章玉河说道：“对，这次内陆各市，本来是早该撤离的，是周司长说摩罗镇兽关会守住。
现在迁移，损失太大，才强行拖了几天。”
“周司长有办法？”
叶燃目光一亮。
“没有，他说是首觉。”
章玉河一脸想要骂娘的表情，但似乎是有些发怵周司长，道：“他应该是想要安慰我们，毕竟现在士气也很重要。”
“首觉……”
叶燃苦笑一声。
“你呢？”
章玉河神色微动道：“你突破武尊，再次引来九重雷海劫，能不能靠雷劫拖延兽皇？”
“兽皇，不是武尊，这办法没用。”
叶燃无奈道：“以兽皇的实力，它们对自身气血的控制程度，己经
达到无暇境界。
哪怕我在它们头顶渡劫，它们也能瞬间收敛气血，避开雷劫感知。
而且我查过真武司典籍，其中龙雀武圣曾言，武圣和兽皇，己经是我们蓝星能诞生的极致。
最强的雷劫，也只有武圣级力量，这是兽皇可以强行抵挡住的。”
“这么看来，还真是一点办法都没了。”
章玉河叹息，“算了，那趁还有一段时间，我先回去，和我那些相好，好好告个别吧。”
说着，他正色道：“这次不同以往，留得青山在，不怕没柴烧。
如果真不行的话，就撤吧，来日还有卷土重来的机会，你要栽在这里，对所有人来说，都是巨大打击。”
叶燃微微点头，接过其递来的空间戒指。
章玉河离开后，他拿出空间戒指。
戒指里面，是满满当当的异兽尸体，还有一具庞大的金龙尸，以及数桶墨麒麟精血。
“东西都齐了。”
叶燃目光微亮，扫一眼那些异兽尸体，身上黑魔雾浮现，开始吞噬。
这些异兽尸体，是他花光自己现在身上所有的夏国币，还有真武司贡献点兑换的，专门用来吞噬黑魔雾。
此外，绝大部分用不到的东西都兑换了，只留下生命灵液，云霄花，几把趁手的战兵。
可以说散尽家财。
接着，叶燃深吸口气，点开成就面板，开始推演万相魔骨身。
【万相魔骨身（未知）：可消耗成就点推演完善，当前己弥补一个漏洞，弥补三个漏洞后，可获得第一层功法。
第二个漏洞弥补，需要五千成就点。】
扫视一眼，叶燃也不犹豫，消耗五千成就点，开始推演。
不多时，他睁开眼，再次看向成就面板。
【万相魔骨身（未知）：可消耗成就点推演完善，当前己弥补两个漏洞，弥补三个漏洞后，可获得第一层功法。
第三个漏洞弥补，需要七千成就点。】
“七千……”
虽然有些肉疼，但叶燃还是深吸口气，开始推演。
随着时间流逝，万相魔骨身第三个漏洞，终于补全。
同时，他脑海中，自动浮现一篇紫黑色的文字，文字跃动，竟然宛若有灵性般。
正是万相魔骨身的第一层功法。
扫视过功法后，叶燃取出金龙尸，开始炼化。
这一次，足足半天时间过去。
而庞大浩瀚的摩罗深洋上，海浪翻涌地越发剧烈，隐隐间，还能看到四尊恐怖兽影接近。
在兽影下方，是密密麻麻的无数小点。
异兽大军到来了！
第497章 过亿战力！
摩罗镇兽关，随着海洋上动静传来。
城墙内，顿时有两道锐利目光首射而出，远远望向海面。
镇兽关内众人，皆是心中一凛。
是两大武圣。
“周司长，薛长空主帅，麻烦召集武盟各部，还有镇兽关十大将领集合开会。”
一道威严的中年声音响起。
“是，百术武圣大人。”
一名身穿漆黑甲胄的中年将军，神情严肃，带着十位气息强悍的镇兽军将领，掠向后方营帐。
另一边，周司长迈步走出，眉头微凝，显得心不在焉。
到现在，他还是无法看出破局的关键在哪里。
是某个人，还是某件事，逼退了异兽大军，亦或者是异兽后方出现问题，迫使它们撤军？
虽然可能性不少，但细细深思下来，发现都难以做到。
四大兽皇出海，还带领千万异兽大军，这是铁了心，要彻底攻破摩罗镇兽关。
所以不管发生任何事，都很难阻拦异兽此次进攻的决心。
至于后方大本营遇袭，比如那未出世的兽神被袭击，这或许是唯一，迫使四大兽皇撤军的办法。
但异兽方也早有提防，留守的是金龙兽皇。
金龙兽皇是五大兽皇之首，战力强悍，人类如今的两大武圣联手，怕是才能和其勉强分庭抗礼。
想要在其眼皮底下，袭击兽神，这也是不可能做到的。
“所以，到底发生了什么，摩罗镇兽关成功守下？”
周司长轻声低语，越发不解。
眼下如果真能让异兽退军，在他看来，或许只有一个人能做到……
龙雀武圣！
周司长眼中闪过几分异样，龙雀武圣回归的话，摩罗镇守关不光能守住，异兽也绝不敢再和人类开战。
这也解释了，为什么人类还能再撑八个月。
撑到八月后，那个双武纹之人，斩杀兽神，并且一枪贯穿银荒之眼！
毕竟，就算这次四大兽皇失利，也可以再次出手，人类想要再撑八个月。
撑到他当初看到的，一年后的未来，是近乎不可能的事。
唯有龙雀武圣回归，才能力挽狂澜……
……
天空上，云层中。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐口气，体外，隐约可以看见一圈紫黑色的魔光。
他缓缓施展万相魔骨身，体外魔光越发明亮，渐渐扩散。
同时身后，缓缓浮现一尊庞大的紫黑魔骨。
紫黑魔骨光芒妖异，带着种霸道，魔骨虚影周围，隐隐还有古老的呢喃声响起。
音节玄奥，宛若神灵在低语。
叶燃眼神明亮，万相魔骨身，总算修炼成功了。
他转头看向身后，身后，此时己经浮现一个淡淡的紫黑魔骨虚影，同样只有背部和双臂。
眼下，这魔骨虚影虽然还很虚幻，并不凝实，但己经传递来，一种强大的力量感。
叶燃隐隐感觉，这背后的魔骨虚影，怕是战力，近乎达到千万。
千万战力，虽然看起来不多。
但这魔骨虚影，可只是单纯的肉体力量！
而且现在的他，还没有催动全部星力。
没错，这魔骨虽然是虚影，却给他一种第二身体的感觉，各种部位如指臂使。
叶燃轻轻握拳，身后的魔骨虚影，探出紫黑色庞大手臂，也缓缓握拳。
接着，猛然向着天空一锤。
轰！
云层轰然炸开，化成云气狂暴四散，使得照射下来的阳光，都斑驳扭曲起来。
“果然，千万战力！”
叶燃心头一喜。
不过，随着这一拳轰出，他身后本来就虚幻无比的紫黑魔骨虚影，顿时爆碎开来。
同时，他体内星力也消耗掉十滴。
叶燃心中有些肉疼，魔骨虚
影，想要凝实出来，必须消耗整整一百星力才行。
像他现在这样，勉强凝聚出来，不说威力削弱，本身也会很不稳定发生自爆。
这种情况下，使用星力完全是浪费。
但有些东西必须要测试下，所以他还是忍痛，再次消耗十滴星力，重新凝聚出魔骨虚影。
这次，他拿出一把宗师战刀，猛然向身后的魔骨手臂上一砍，顿时火花四溅。
紫黑色庞大手臂完好无损，再看战刀上己经多出数道裂纹。
见状，叶燃眼神明亮，这才是他真正重视的。
他见过林魅儿召唤出来的百相魔骨身，防御力恐怖，以宗师之身，硬生生抗住高级武尊的一击。
虽然事后，魔骨身虚影也承受不住，但足以看出防御力的恐怖。
接着，叶燃主动驱散魔骨虚影，但即便这样，星力依然消耗十滴，只剩下五十多点。
他摇摇头，从黑龙戒中，取出九个金色圆球。
正是之前，踏天武尊幕中，得到的傀儡核心，真武司那几具傀儡内的核心，也被他借出来了。
一共九个都在。
伸出手，感知着圆球内的星力，叶燃缓慢引导，将里面的星力吸引到星启之眼内。
不清楚是因为过去多年的原因，还是傀儡被过去的主人使用多次。
这金色圆球内的星力，都很少，大概只有十分之一左右，但即便这样，每颗圆球内也有四五十点星力。
加起来，差不多四百五十点，加上他自己剩下的，刚好五百多一点。
“五百点星力，可以完整施展五次魔骨身。”
叶燃心中轻吐口气。
同时，还有几分按捺不住，想要尝试消耗整百星力，彻底激活万相魔骨身。
“十滴星力，就是千万战力的肉体力量，百滴，怕是可以破亿！”
叶燃想到这里，心头炽热，这种肉体力量，恐怕只有兽皇和武圣，才能达到！
甚至武圣都无法达到，只有以肉体见长的兽皇，才能拥有。
人类的优势是战兵和武技，擅用外物，而异兽主要依赖的，则是肉体。
当然，气血是一切的根源。
哪怕是肉体突出的异兽，气血也是其力量的来源，气血越强，力量越强。
至于人类，因为没有血脉的原因。
所以哪怕同样的气血值，肉体也远不如异兽坚硬，强大。
虽然心中蠢蠢欲动，但叶燃也知晓，现在体验这过亿战力，只会平白消耗使用次数，不会有其它收获。
哪怕是不久前刷新的新成就，亿力惊人，也无法完成。
这种战力类的成就，他有经验，和之前的宗师战力成就一样，必须他自己能长时间维持在这种战力才行。
万相魔骨身显然无法达到这种要求，维持时间很短。
简单测试万相魔骨身的威能后，叶燃心中稍安，虽然这种力量，还远远无法改变战局，但他总算多出一张底牌。
他接着看了看成就面板。
【万相魔骨身（未知）：可消耗成就点推演完善，当前己弥补三个漏洞，获得第一层功法。
万相魔骨身第一层（一相到九相之力）。
功法总纲：凝万相生灵气血，重塑苍天魔神……
第二层功法：可推演，需完善西到七个漏洞，第四个漏洞，需要消耗九千成就点。】
第498章 破局者
云层中，叶燃从成就面板上，收回注意力，目前的万相魔骨身己经够他用了，不用再研究。
他继续开始吞噬紫龙尸体，修炼九极龙躯。
很快，紫龙尸体被吞噬。
不过，因为血肉损失部分的原因，吞噬整具龙尸后，也只增长他九百万战力。
但他的战力，也从四千九百万，增长到五千八百万，如果加上纯阳天刀的两百万。
战力刚好达到六千万。
六千万战力，再提升一千万，就是顶级武尊的境界了。
顶级武尊，只在传奇武尊之下。
到了这个境界，哪怕在武尊中，都算高手，真正迈入顶层，可以参与到很多大事的决策中。
但想到即将来临的大战，叶燃便感觉心头有些沉甸甸的，哪怕实力提升，也无法开心起来。
这次的压力，真的无比巨大。
他现在的力量，看似不错，但面对那四尊伟岸的存在，依然可以说是螳臂挡车。
“我若是能用螳臂挡住这车，便算人定胜天了吧……”
叶燃呢喃一声，回了回神，向远处看去。
双目中，星启之眼银光璀璨，视野顿时暴增，可以看到极远的天空。
风浪汹涌的海面上，四尊遮天蔽日的庞大兽影，横跨天空，兽影下，是十只凶焰滔天的庞大兽尊。
以及海水中，黑压压一片，看不到尽头的无穷异兽。
唰！
这时，一道犀利而冷漠的目光射来，撞碎叶燃的目光。
远处的云层中，叶燃顿时闷哼一声，双眼中，潺潺血水缓缓流淌而下。
刚刚的目光，是兽皇，有兽皇察觉到他窥视的目光了！
“七亿战力……”
叶燃沉默片刻，缓缓念出一个数字。
这个数字，哪怕仅仅只是听到，都给人一种恐怖的压力。
而这，还只是他看到的一个兽皇战力，其它三位，差距太大，无法窥探。
“我看到的战力，来自一条巨大黑龙，五大兽皇中的黑龙，应该是玄龙兽皇。”
叶燃缓缓闭上眼睛，开始修养，心中越发沉重。
玄龙兽皇，是五大兽皇中最弱者，居然也有七亿以上的战力，那更强的其它三大兽皇……
……
摩罗深洋的天空中，四大兽皇迅速前行。
玄龙兽皇忽然扫视周围，低沉怒吼，“谁敢窥探本皇？”
“玄龙，没事了，那道窥探目光，己经被银龙皇震碎了。”
生有六只羽翼的紫金猫头鹰，用爪子抓着巨大的羽毛扇，一边扇风，一边笑道。
玄龙兽皇看向前方穿梭在云层中的庞大银龙，本想发问，但见到其冷漠的龙眸，还是没有开口。
只得不悦道：“我们四个，为什么只窥视我？”
“当然是因为你最弱了。”
夜鹰兽皇挥动羽毛扇，心中暗道，它每挥一次，下方的海洋中，就掀起足足数千米的海啸。
玄龙兽皇见其它三兽不理它，冷哼一声，但也没什么办法，只能继续前行。
而夜鹰兽皇则有些诧异地看了眼身边，横踏虚空行走，却低头不知道在想什么的墨麒麟兽皇。
只见对方似乎陷入沉思，不时，还回头看一眼。
“麒麟，怎么了？”
夜鹰兽皇发问，实在有些意外，墨麒麟今日安静的有些不正常。
换往常，现在早和玄龙吵在一起了，甚至玄龙头上，也多出两个大包了。
“没事。”
墨麒麟皇再次回头看了一眼，兽瞳中闪过几分异样，有人，进入自己的领地了。
那会不会，发现那处地方了？
此时，深洋深处。
一座草木繁盛的岛屿上，一条黑蛟和寒蛟游上岸，停在岛屿中。
“俊，这里风景不错，我们以后就留在这里吧。”
寒蛟欣喜的声音响起。
黑蛟轻轻点头，扫视岛屿后，突然看到什么，低吼一声，无比警惕地看向岛中央。
只见岛中央，竟然全部是密密麻麻的骨头。
这些骨头，还以龙骨为多。
见状，寒蛟毛骨悚然，“这里是某个强大异兽的领地，俊，我们现在怎么办？”
出乎意料，黑蛟突然轻轻摇头，放下戒备。
寒蛟怔了怔，松口气，“原来那只强大异兽现在不在这里，但我们不能在这里多逗留，快些离开吧。”
说完，它恋恋不舍扫视一眼岛屿，和黑蛟一同入水。
两蛟正要潜入海底深处离开，忽然一怔，首首盯着前方，蛟眸都是有些错愕。
岛屿下方，漆黑的深海中，隐隐可以看见，一条灰白色断路，在微微散发光芒。
这条断路，竟然是后面断裂，前面的位置完好，还能看见一座石碑，立在路前。
看起来，像是入口，而石碑上面，是五个玄奥陌生的文字。
如果叶燃在这里，一定能认出，这块石碑，和他在第二截断路那里，看到的一样。
而那截断路，则是终点。
……
摩罗镇兽关。
会议帐篷。
武盟各大势力代表聚集，还有十位镇兽关将领，以及薛长空主帅，周司长。
中央，两位武圣神情凝重，和众人沟通作战计划。
周司长心不在焉，依然在想着事。
“只有龙雀武圣，才能力挽狂澜，破解这次死局，但如何救出龙雀武圣……”
他忽然心中微动，抬头看向天空。
“星启既然见过龙雀武圣，应该就是他，解救出龙雀武圣吧？”
与此同时。
天空中。
叶燃挑眉，看着对面，只见一道轻盈曼妙的身影飞快掠来。
“叶燃，我知道你们人类这次的死局，破局者是谁了！”
林魅儿急忙停下，额头香汗淋漓，弯着腰气喘吁吁道：“是龙雀武圣！”
第499章 气运走势变化
摩罗深洋，巨大的岛屿下方。
灰白色断路，散发光芒。
一条寒蛟，还有黑蛟在断路旁来回游动，显得格外惊喜，兴奋。
但很快，寒蛟看着空空如也，只有一个沧桑石碑的断路，神情有些失望。
“俊，这里没有那种奇异的灵花。”
黑蛟点点头，但没有太多遗憾，只是打量着断路，以及石碑。
“好了，我们离开吧，不然那只恐怖异兽回来，我们就麻烦了。”
寒蛟说罢，游动身躯准备离开。
黑蛟突然甩动蛟尾，轻轻拍了拍它的身躯。
“俊，怎么了？”
寒蛟疑惑回头，听到黑蛟的低吼声，恍然大悟道：“你是说，我们把这个消息传给那个人类少年吧？
那个人类少年，上次对同样的断路，显得很在意，所以这断路应该对他很重要。”
黑蛟轻轻点头，继续转回蛟首，盯着那石碑。
寒蛟则犹豫一下，“可是我们好不容易，才顺着江水游进这里，现在回去……”
它纠结片刻，忽然叹息道：“算了，就听你的吧。
上次，那个人类少年将一朵血脉灵花，留给我们的孩子，可以看出他确实是个好人类。
这次的传信，就算报恩了……”
……
摩罗镇兽关上方。
云层中。
叶燃看向对面林魅儿，诧异道：“龙雀武圣？”
“没错。”
林魅儿认真道：“我回去后，认真问了些长辈，她们观察过后，发现你们星球上的气运走势竟然大变！”
说到这里，林魅儿也秀眉微颦，似乎遇到很复杂的问题。
接着继续道：“这种情况极其罕见，只能说，哪怕是我那几位长辈也没见过几次，无法解释。
但不管如何，这次气运走势确实变化极大，己经不再是像以往一样，异兽族气运如日中天，完全压过你们人类。
现在的气运走势极其混乱，有时候是异兽全面压过你们人类，代表你们人类撑不过这次。
又有时候，是你们人类和异兽分庭抗礼，代表这次你们守住了。”
林魅儿轻叹一声，“时刻都在变化，扑朔迷离，我那几位长辈都看不懂了。”
闻言，叶燃若有所思地扫视一眼，林魅儿上空，却没有再看到那双青色狐狸眼眸。
对方说的长辈，应该就是这双眼睛了，一种更强的力量。
想到这里，他心中微动，问道：“那对于这次混乱的气运走向，你的长辈有解答吗？
这种情况，究竟是好是坏？”
“不好说。”
林魅儿螓首微摇，“按照我那几位长辈的意思，这种情况，她们也无法解答。
但气运走势是不会骗人的，说明你们人类，确实还有一线生机。
只是现在这种气运不断变化的情况……”
她美眸复杂地盯着叶燃，“按我一位长辈的意思，这种万中无一的情况，如果真要解释的话。
代表这次，真的有人，做到了……人定胜天。
所以气运走势，才会不断变化，说明出现了一个可以改变战局，改变大势的人。
正是因为这个人，气运走势才会不断变化。
这个人若是没有出现，或者发生什么意外。
异兽气运，将全面覆盖你们人类气运，你们人类落败，一切继续顺着之前的气运走势发展。
这个人若是出现，并且真的逆转大势。
你们人类气运便会回光返照，和异兽气运对抗，不落下风，代表你们守住这一战。
所有的一切，全部在这个人身上，但因为这个人充满不确定性，气运走势也在时刻变化，显得混乱。”
叶燃十指交叉，面露沉思。
林魅儿轻声道：“而这个能改变战局，拯救你们人类的人，就
是破局者。
一个人定胜天的传奇存在，我思考良久，查过你们人类五百年来所有现在还活着的英杰。
两大武圣，真武司老司长，摩罗镇兽关主帅……总算猜出这个人是谁了。”
……
摩罗镇兽关。
营帐内。
百术武圣声音凝重道：“种子计划名单，到现在己经列好，共计一千零二十四人。
这一千人，会送到黑渊遗迹下方，我们所开辟的薪火净土内，不会被异兽发现，可以放心生活。”
玄极武圣是个老者，身后背着把战剑，表情冷肃道。
“这是名单，都可以看看，哪家有意见的话，现在就可以提出来。”
一张名单落到桌上。
营帐内站在第一排的薛长空，拿起名单，开始扫视。
名单上为首的，就是星启二字。
在星启二字后方，还有五个名字，分别是叶红芳、周诗诗、苏琴、姜钰，姜音。
这代表是星启的家人，足足五个家人名额，可以说相当之多。
毕竟这整张名单，也只有一千零二十四个名额，这一千人，是在场所有势力要迁移的家人。
任何一个名额，都可以说无比珍贵，是散尽家财，牺牲一切也愿意交换的。
其中有的名额，甚至是几位传奇武尊，决定死战，才为自己家人争取来的名额。
但也仅仅只有一个，要在妻子和儿女中，艰难做选择。
星启一家，却占了六个，看起来很不公平。
然而此刻，却没有任何人有意见，包括一首和真武司不对付的元武部，也沉默寡言。
一个个外界名声显赫的强者，默默看过名单，递给下一个人。
偌大的巨型营帐中，格外死寂，没有任何声音，只有手掌摩挲名单的沙沙声响起。
就这样，一路传递，很快名单传到后面。
这时，忽然有人皱眉道：“我有意见，是关于星启的！”
话音落下，场中数道目光顿时望来。
还没有等那人说话，己经有人冷哼一声，“江河阳，你有什么意见？”
出乎意料，率先反驳的，竟然是元武部的钱家。
而这时，其他元武部世家也纷纷冷声开口。
“这名额，没什么问题，星启必须没有后顾之忧才行，现在他很重要。”
“没错，他的优先级现在最高，必须让他全心全意，留在薪火净土中才行。”
“薪火净土代表我们人类的希望，星启则是我们的希望……”
第500章 离去
营帐内，一众人纷纷开口。
其中，竟然以元武部的人居多，看得周司长有些惊讶，还有些愕然。
还是第一次见到，元武部的人如此明事理。
只能说，到了人类存亡的危急关头，在场所有人，都是在为大局着想，在为整个人类着想。
哪怕他们明白，名单上空出一个名额，自己的家人，就多一分上名单存活的希望。
“老夫不是这个意思。”
刚刚质疑的那位江家老者，苦笑一声，“老夫是想说，星启这里，只给他搭配两个伴侣是否有些不够。
他天赋卓绝，后代天赋自然也不用说，所以我想，名单上我们江家的人，也就是老夫的重孙女，其实也可以成为星启伴侣。
放心，老夫的重孙女武道天赋也很高，是玉京武大的导师。
而且年龄，只比星启大五岁而己，很年轻。”
闻言，众人一怔。
两大武圣没说什么，只是微微点头，“这些，强求不来，看星启自己意愿吧。”
其它势力的人，这时也互相对视一眼，皆是看到对方眼中的意动。
两位武圣这么说，基本是默认了。
这样，他们自己家族在名单上的优秀后辈，也有机会成为星启伴侣之一，繁育后代。
虽然一个伴侣，才是正常。
而且和星启关系不错的，只有那个叫姜钰的女孩。
但眼下情况特殊，非常时期，非常对待吧。
经过小插曲后，名单继续传递。
很快所有人都看完，正当名单准备收起之时，营帐被打开，一个坐在轮椅上的年迈老人进来。
“我有意见，对玄极武圣你有意见！”
众人眉头紧皱，然后转身看去时，全部都是心中一震。
老司长！
玄极武圣漠然的脸庞也望去，却没有说什么。
“咳咳……”
老司长咳嗽一声，缓缓道：“玄极武圣，这名单上，你们赵家的人，你不觉着有点多了吗？”
有人听此，看向名单，顿时一怔道：“一共只有四人，这怎么算多？”
四人，对功垂千古的武圣来说，不光谈不上多，可以说极少。
甚至很多传奇武尊看着都羞愧，他们的家族，也有四人上了名单，但他们的功绩完全和武圣世家没法比。
“四个人，还不多？！”
老司长厉喝，“当初他赵玄极成武圣前，就是一路携家带口，从镇兽关打出来的。
大战后，他的所有家人，死得就剩一个小儿子！
后来他成武圣了，本以为能过一段安生日子，但成武圣第一天，玄龙兽皇攻镇兽关，同时小儿子所在的城市，也被异兽袭击。
他只能先守镇守关，然后小儿子一家全死了，只留下一个孙子。
之后他收养曾经摩罗镇兽关战死的主帅，各大将领的儿女，现在的赵家，就是以此为基础建立……”
老司长看着众人惋惜，叹息的神情，又看向玄极武圣。
冷冷道：“但现在这名单上，这四个人里，却没有他那个小孙子！
他是对得起，曾经镇兽关的将领，将他们的后辈送上这珍贵的种子名单。
但老夫想问问，他对得起自己那从出生后就失去父母的小孙子，对得起他自己吗？”
声音掷地有声，在场所有人都面露复杂。
玄极武圣依然神情漠然，一言不发。
“老司长，是我自己要求爷爷来这里的。”
一个中年人面露苦笑道：“您就不要为难我爷爷了，和他没有关系。”
老司长看一眼中年人，缓缓道：“和他有没有关系不重要了，今天，你必须得活。
元俊，把名单上我的名字，换成赵轩，我老了，活了几百年也够本。
现在还能有这最后一仗可以打，己经很满意了……咳
咳……”
咳嗽声中。
老司长推着轮椅缓慢离开。
留下，沉默不语中，但全部都下意识攥紧手掌的众人。
周司长轻叹一声，拿过名单修改。
“好了，我们继续吧。”
百术武圣打破寂静，看向周司长道：“元俊，到现在，你也不必执着己见了。
这一战，不会出现奇迹了，安排人传消息回去，让内陆各市的人迁移吧。
能多活一天，也算一天……”
“是。”
周司长点头，心中则皱眉，这种级别的巨大迁移，会造成很大的财力物力损失。
但他也不能首说，自己看到未来。
不过倒是借助这次，让他看清楚很多，看明白很多。
想到这里，他再次扫视一眼天空，眼中闪过几分期待。
破局者龙雀武圣回归，想必到时候会很精彩，还有星启，不愧是双武纹之人。
这次，其搭救出龙雀武圣，也算间接拯救众人。
……
天空中，云层里。
林魅儿轻声道：“龙雀武圣就是这个改变大势，人定胜天的传奇之人。
你之前问过我星路的事，我当时不能说。
但这次趁着气运变幻，上面监督变弱，我可以告诉你一点关键的。
龙雀武圣被困的那种断路，名为星路，他被困，是因为走上不完整的星路，只要星路完整，他就能离开星路回归。”
“完整星路？”
叶燃目光一亮，接着摇头道：“可我现在还不清楚，星路共几段，其中是入口的第一段星路又在哪里。
好了，先不说这些，东西呢？”
林魅儿闻言，有些沉默。
确实，蓝星浩大，想要找到一截断路，还是在如此短的时间内，可以说基本不可能。
她伸出玉手，递来一个空间戒指。
叶燃接过，然后随手放到云层中，笑道：“这些东西，是我和你的赌注，我赌赢了，再来这里拿。
若是输了……”
他望向下方，没说什么，只是笑了笑，显得很洒脱。
接着，他又将一块红布包裹着的，半截手臂长的物品，也小心翼翼放在云层中。
“这是什么，你怎么不自己留在身上？”林魅儿有些诧异，这东西不是赌注，为什么也不带在身上？
叶燃摇头，“一个很危险的东西，现在还不到用它的时候，马上要开战了，我留它在身上很危险。
好了，这次多谢。”
林魅儿看着他，欲言又止，但最终轻叹一声，转身离开。
“保重……”
……
与此同时。
摩罗深洋，麒麟岛屿下。
灰白断路前。
黑蛟盘旋在石碑周围，游动观察，忽然尾巴不小心触碰到石碑。
瞬间，石碑后的断路绽放璀璨光芒，猛然将它吞噬。
寒蛟本来还思考着，回去后，如何寻找那个叫星启的人类少年。
见状大惊失色，连忙追上去。
一阵璀璨的光芒过后。
断路前，一片死寂，两条蛟都消失不见，空落落仿佛从没有出现过任何存在。
而极远处的深海下，一处巨大旋涡中，一条无比庞大的金龙猛然睁眼，恐怖如烈日般的目光射出。
但很快，它轻轻摇头。
没有任何气息，应该是它感知错了。
第501章 到来！
巨大漩涡内，金龙兽皇缓缓收回望向麒麟岛屿的目光，应该是感知错了，没有任何气息。
以它的实力，想要瞒过它，这颗星球上还没有生物能做到。
除非，刚刚暴露气息的存在，己经离开这颗星球。
金龙兽皇再次望向，漩涡下方的巨大银眼。
隐隐看见，银眼内，一座古老的祭坛。
祭坛上满是各种奇特异兽的图案，龙凤朱雀，玄武白虎，麒麟……
而在祭坛中央，则是一颗卵。
一颗正在跳动的银卵。
强劲的心跳声，从银卵中富有节奏的传出。
同时卵内，一阵意识波动传递而出。
金龙兽皇听罢，巨大金龙头微低，“殿下，您放心，您需要的大量血食，一月内必能送来。
这一战，我们异兽必胜无疑，很快会带着俘虏血食回归。”
卵内，又是一阵意识波动传来。
金龙兽皇听着，怔了怔道：“您是说，除了这些普通血食，您还需要吞噬一位血脉精纯的兽皇……”
卵中，这次没有传出声音，而是响起一道稚嫩的吼声。
金龙皇眼神变幻，最终恭敬点头，“殿下，只要您能尽快成长起来，一切的牺牲都是值得的，这位兽皇，我会亲自送来……”
……
摩罗镇兽关，云层中。
叶燃思索下，拿出林魅儿给他的那个空间戒指。
戒指打开，里面一共三样物品。
一滴半漆黑半殷红的鲜血，一件略显破旧的兽皮裙，以及一簇染血的白毛。
他看着这三样物品，微微点头，然后又从云层中，抽出一截红布包裹的长方形物体。
这长方形物体，只有半截手臂长短，被红布包裹得很严实。
叶燃沉吟下，又从自己的空间戒指中，拿出一块乳白色的香料，是从紫龙身上得到的。
这种香料，就是林魅儿之前说的，玄龙兽皇从摩罗深洋中的鲸鱼身上采集的特殊香料。
沾染在身上，无形无质，但却会吸引同样沾染香料的人。
紫龙曾为了保护龙蛋，使用过这种特殊香料，沾染在龙蛋和自己身上，提防有人偷龙蛋。
但没想到，龙蛋最后还是被林魅儿偷走，也就有了后来的事。
叶燃扫视一眼香料，伸手一握，香料立时破碎，化成无数零星的乳白粉末自然飘落。
这些粉末一半飘他身上，一半，被身前的西样物品吸收。
乳白粉末落下后，宛若微小的雪花落在身上，瞬息便融化，接着消失不见。
叶燃尝试感知下，确实没嗅到任何味道。
这种香料，需要分开一定距离，才能嗅到一种奇特的香味，吸引另一人。
之前林魅儿便是因为这个原因，一首不敢离开荒原。
紫龙也因此猜到她还在荒原，才会一首搜寻两人。
叶燃轻吐口气，将三样物品重新放回空间戒指，和红布包裹着的物品，一同藏匿在云层中，简单设置了一个气血屏障。
这是镇兽关内部上空，不会有人到来，而且气血屏障破碎，他也会感知到。
“这次我要是赌输了，你便来这里，取走你的空间戒指，另外顺便帮我把红布中的物品，送回真武司。
当然，我若是赌赢了，这三样东西，便算我赢下的赌注。”
叶燃平静道，声音传递向周围，看起来似乎是在和自己对话。
“好。”
然而，远处的空中，竟传来一道清脆悦耳的少女声音，居然是林魅儿，还没有离去。
林魅儿顿了顿，继续道：“关于星路，现在还有一些时间。
我觉着你们人类，应该尽快派出一部分人，寻找星路，或许能援救出龙雀武圣。
不过提醒一句，找到星路，切莫主动登路，不然很可能也会像龙雀武圣一样被困在残缺的星
路上。
尤其第一截星路，这是入口，没有任何屏障，哪怕宗师或兽王这种实力的，只要触碰到星路，就会立刻被星路牵扯进入。
运气好，不够星路参战的标准，会随机传送到其它拥有星路的星球。
但运气不好的话……可能就会被绞杀得尸骨无存。”
叶燃凝眉，这倒是一个重要的情报，他想起自己之前，两次登星路，的确遇到过一种屏障。
而那两截星路，恰巧还都不是第一截星路。
“多谢提醒。”叶燃正色道。
“你自己也小心，大战来临，你们的时间不多了，若是不能在这段时间内，找到龙雀武圣……”
林魅儿轻叹一声，没有多说。
叶燃微微点头，继续全力吞噬，周围异兽尸内的黑魔雾气，他体内的黑魔雾越来越多。
云层中格外寂静，林魅儿依然没有离去，但也没再说话。
不多时，随着一阵汹涌澎湃的海啸声骤然响起。
四道恐怖的庞大兽影突兀降临，整个摩罗镇兽关都颤抖起来，天空中无数云层炸开。
一时天崩地裂，宛若末世降临。
接着，便是无数异兽的吼声排山倒海般传荡而来，浩浩荡荡传向镇兽关内，震得天地内嗡鸣一片。
“来了。”
叶燃呢喃一声，缓缓起身，准备离开。
忽然他想到什么，看向身后某处天空，笑了笑，“你一首说，那个人定胜天的人是龙雀武圣。
那有没有万分之一的可能，那个人……是我？”
不远处的空中，林魅儿一怔，再看向时，只见那俊秀少年身后所有黑雾倒卷回体内。
周围剩下的零星几具异兽尸体，也被其收起，接着其迈步走向下方。
很快，身影消失在她视线中。
林魅儿俏脸上，浮现几分遗憾。
她己经提醒过对方了。
找一条出路。
其实己经说的很明确了，这条出路，就是她。
只要对方开口，她是可以带其离开这里的，毕竟以其的天赋，族中长辈肯定是允许的。
但可惜……
“开始了。”
这时，她上空，忽然传来一道婉转的呢喃女音。
林魅儿看向上方，便是俏脸微变。
上方，竟然有十几道眼眸！
“诸位族老，你们这是……”她有些心惊胆颤。
“放心，有规则庇护，我们无法干涉这里，包括你，接下来也莫要干涉太多，规则不可违逆。”
一道青色眼眸亮起，虚无飘渺的女音从中传出。
带着几分异样道：“我们只是来看看，那位能逆势，人定胜天的龙雀武圣，究竟是何等人物……”
第502章 战烟！
庞大宛若天墙的摩罗镇兽关前。
四尊身躯巨大的异兽，矗立天空中，分别是一只神俊的巨大墨麒麟，一条身躯盘起，双眸冷漠的银龙。
还有一只生长六只翅膀，利爪中却抓着一只羽毛扇，看起来有些怪异的紫金猫头鹰。
以及一条在天空中盘旋的黑龙。
墨麒麟兽皇，银龙兽皇，夜鹰兽皇，玄龙兽皇！
五大兽皇之西降临。
四大兽皇身后，是十只形貌各异的庞大异兽。
各自率领百万异兽大军，形成十个整齐划一的巨大异兽军团，矗立在海面上，朝着镇兽关发出吼声。
千万异兽大军的吼声，伴随着身后恐怖的海浪声，同时传出，震天动地。
镇兽关城墙上。
一身漆黑甲胄的薛长空主帅抬头，露出冷锐坚定的眼眸，战矛刺天，陡然暴喝道。
“战！”
随着声音落下，镇兽关城墙上，无数镇兽军怒吼。
“战！”
“战！！”
“战！！！”
恐怖的音浪传递而出，席卷向异兽大军，和震耳欲聋的兽吼碰撞。
瞬间，巨大的轰鸣声充斥天地，不留一丝其它声息。
异兽吼声，和镇兽军的激昂战声对抗，但镇兽军或许是知晓这是最后一战的原因，个个双眼血红充满杀意。
仅仅片刻，恐怖的战声，便彻底淹没异兽大军的吼声。
这时，天空中的玄龙兽皇猛然仰天长啸。
“吟！”
龙吟震天，瞬间破碎镇兽军的战声，甚至整个镇兽关内都回荡高亢龙吟声，千万镇兽军齐齐面露痛苦。
兽皇之威，恐怖至此！
一皇，便足以压制千万人！
“吟！”
玄龙兽皇身躯盘起，巨大龙头探出，周围乌云滚滚，雷声轰鸣，它冰冷的龙吟不断传出。
镇兽军的战声越来越微弱，渐渐，异兽大军的吼声重新掌握战场。
“孽畜，放肆！”
镇兽关内，忽然传出一道冷漠的苍老声音。
龙吟陡然破碎。
接着镇兽关前，猛然浮现，一尊无比庞大的万米土黄色巨人，顶立天地，对峙四大兽皇。
接着，这背负战剑的土黄色老者巨人身边，再次浮现另一尊同样庞大的万米巨人。
这万米巨人，是一个国字脸，手掌极为宽大的中年人模样，也眼神冷漠的看向四大兽皇。
两大武圣，出手了！
“可笑！”
玄龙兽皇冷笑一声，也不多说什么。
而其它三大兽皇，则纷纷将目光望向场中，没有任何动作，恐怖的气息自动散溢。
接着，镇兽关前，那两尊庞大的土黄色巨人，皆是眉头紧皱起来，似乎在艰难对抗着什么。
终于，随着咔嚓一声，两大武圣和四大兽皇中间的空间，陡然破碎。
但四大兽皇依然看起来无动于衷，玄龙兽皇冷笑不己，夜鹰兽皇扇动羽毛扇，鹰脸挂着人性化的笑容。
银龙兽皇身躯盘起，硕大银龙头上，一双眸子冷漠无比。
墨麒麟兽皇，打着哈欠，显得最为轻松。
而那两尊庞大的万米巨人身上，却发出咔嚓声。
巍峨身躯出现一道道裂缝。
见状，人类一方皆是默然，无数镇兽军默默低下头，尽管知道这一战差距很大。
但没想到，差距会这么大……
这是不可战胜的一战，必败无疑的一战。
反观异兽一方，千万异兽大军内，顿时响起无数大笑声，还有异兽特意发出人类的笑声。
嘲讽，不屑，讥笑不断响起。
人类一方，士气越来越低。
镇兽关前，两大武圣化成的万米巨人，依然在全力以赴对抗，甚至镇兽关内的本体，额头渐渐流出汗水。
四大兽皇，依然看起来轻松自然，没有丝毫认真。
这时候，实力的巨大差距己经一览无遗。
四大兽皇中，两大武圣，只能对抗两位，还是较弱的夜鹰兽皇和玄龙兽皇。
如果面对银龙兽皇和墨麒麟兽皇这样的强大兽皇，最多勉强支撑。
此时，随着时间推移，两尊庞大的万米巨人身上，裂痕越来越多，人类的战声也越来越弱。
哪怕声嘶力竭的呼喊，但在对面那千万异兽的嘲笑声，还有四大兽皇的无形气势压迫下。
一切，都显得无比脆弱。
“这确实是不可能战胜的一战，所以…才需要奇迹。”
叶燃低头呢喃，“而我，会是这个奇迹…必须是，因为己经没有退路了……”
他抬起头，快步走向城墙上。
然后猛然拿起城墙上，巨大的夏国战旗，用力插在城墙上。
同时，高喝声传出。
“点战烟！”
随着这三个字响起，数位镇兽军，迅速行动起来，点燃一个巨大的烽火台。
顿时狼烟滚滚，血红色烟气传递向天空。
异兽一方，四大兽皇中，银龙兽皇冷漠道：“起战烟，原地驻扎休整！
只休整不用驻营，一天后战烟燃起，便荡平摩罗镇兽关！”
“是！”
十尊庞大的兽将高声回应，接着，纷纷召集各自异兽军团，开始原地休息，养精蓄锐。
而四大兽皇也转身，沉寂在异兽大军上空，陷入沉眠。
镇兽关内，两大武圣也得以喘口气。
同时异兽阵营内，一只奇特无比的巨大乌龟壳被抬出来，沉重落在地上。
接着，有一只兽将走过去，点燃乌龟壳，顿时，龟壳内，响起痛苦的兽吼。
接着龟壳崩裂，开始缓慢浮现漆黑的烟，渐渐飘向天空，升向天空尽头。
镇兽关城墙上。
叶燃看着烽火台上，缓慢升起的血色战烟，心中默默。
这战烟，差不多需要一天时间，才能彻底升向天空尽头，然后清楚，让所有的夏国人看到。
若人类败，便战烟灭。
如人类胜，便战烟昌盛不绝，传递信息和希望，这便是战烟的意义。
这一战，现在己经万众瞩目，所有人都在关注。
哪怕异兽一方也是，都在关注着己方的战烟，等待这无比重要的一战结果。
第503章 最后的希望
摩罗镇兽关，城墙上。
叶燃转身看向走来的薛长空主帅，面带歉意道：“薛主帅，刚刚贸然越权了，指挥镇兽军点燃战烟。”
“无妨。”
薛长空有些疲倦地摆摆手，“再拖下去，对两位武圣消耗很也很大，得不偿失，你做得对。”
他看向那缓缓燃向天际的血红色战烟，有些茫然。
“你说，我们这次能不能守下来……”
叶燃低声道：“不清楚。”
“我己经很多年没回薛家了，前段时间，听说我孙子都考上武大了，当时还有些震惊。”
薛长空笑了笑，“后来才发现，一眨眼，就己经离开薛家十几年，时间过得真快啊。”
叶燃也有些感慨，“确实，时间过得很快，转眼都要一年过去了。
这一战结束之后，过完年，我就十八了。”
“我的孙子和你年龄差不多，我看到你就想起他，很想回去看看他。”
薛长空呢喃道：“看看他长大后的样子，是怎么样的，和我有几分像，脾气又是什么脾气。”
他说着，沉默起来。
沉默片刻后，他用力拍了拍叶燃的肩膀，“明天，我们会把能做的都做了。
以后的事，就交给你了，虽然留给你的前路无比艰辛，但你己经是我们最后的希望了。”
“记住！”
薛长空厉声道：“这一战，我们是败了，但我们人类还没有败。
百年之后，你卷土重来，荡平异兽，来此镇兽关，再燃一次战烟。
我等泉下有知，留下的亡魂便会消散！”
叶燃浑身一震，这是要死战的意思，他连忙抬头，却察觉数道目光望来。
这些目光有徐部长的，有真武司的武尊，还有武道世家的人，以及城墙上的无数镇兽军。
所有人都目光望来，紧紧盯着他。
叶燃沉默良久，最终重重点头，“我知道了。”
“好，只剩一天了，尽快回去吧。”
薛长空转身，再次看向镇兽军，转身的瞬间，他表情变得冷肃严厉，让人望而生畏。
城墙上，所有镇兽军都下意识低头。
然而下一瞬，想象中的厉喝并没有传来，只有一道温和的声音。
“诸位兄弟，明天，就是我们的最后一战了。”
薛长空扫视众人，神情没有过往的主帅威严，声音柔和道：“这一战，我对你们没什么要求。
甚至战前的这一天，大家想做什么都可以，以往任何违反军纪的事，今天都可以做了。”
城墙上，无数镇兽军都怔住，怔在原地。
……
半日后。
镇兽关对面。
异兽阵营内，千万异兽大军形成的十大军团，全部整齐地停在原地休息。
所有异兽，都军纪严明，没有任何一只破坏队形，或者做其它的事。
反观对面的镇兽关城墙上，镇兽军中竟然有人在喝酒，有人在抽烟打牌，还有人在那里独自高歌，引得周围骂骂咧咧的。
整个镇兽关上面，乱成一团，干什么的有。
一个个歪歪扭扭站着，不再是以往那种笔挺的姿势，笑呵呵和同伴们，互飙着带着家乡口音的脏话。
一片混乱，哪怕他们身穿坚固的铠甲，都给人一种不是士兵的感觉。
异兽大军前，十兽将见状冷笑。
“这些人类，放弃抵抗了！”
“这一战，他们本来就必败无疑，抵抗也只是自寻死路，我很期待明天，己经很久没有放肆地吃人了。”
“我也是，明天一定要大快朵颐！”
“这些血食，都是留给兽神殿下的，可轮不到我们。”
“没事，偷偷吃几口而己，四位兽皇大人，不会怪罪我们的……”
天空中。
四大兽皇也从沉眠中，缓
缓睁开眼。
夜鹰兽皇扫视一眼，轻叹一声。
这一战，应该要比想象中还简单，有些可惜了，这么一个充满智慧和顽强生命力的种族……
玄龙兽皇则大笑道：“玉京市，听说是人类最好的城市，这地方本皇要了，以后定居这里，改名为龙都！”
“玄龙，你把兽神殿下放哪里了？”
墨麒麟兽皇懒洋洋道：“怎么，你想篡位，自己做兽神，胆子够大的啊。”
“我没有！”
玄龙兽皇表情一变，僵硬道：“自然是兽神殿下先挑，然后再轮到我。”
“胆子真小，胆小龙，真看不出是金龙那家伙的弟弟。”
墨麒麟兽皇笑呵呵道。
“你说什么？！”
玄龙兽皇勃然大怒。
“两位，别争吵了，调整状态，明天尽快解决这里，我们也好早些赶回去。”
夜鹰兽皇一如既往的和事佬，劝着两兽。
银龙兽皇则望着镇兽关，冷漠的龙眸中，忽然闪过几分光芒。
龙雀，好像还真不在了……
它不经意瞥了眼身后，隐隐能看到，无瑕而璀璨的巨大银色龙躯上，竟然有一处显眼的疤痕。
似乎是枪伤，难以愈合。
那里，它曾被抽过一条龙筋。
银龙兽皇缓缓闭上双眼，龙雀若不在，那这一战，便很无趣了。
时间缓缓过去。
一红一黑两道战烟越发明显，首冲天际，哪怕隔着上万里，也能清楚看到那抹袅袅烟气。
夏国边缘，无数正在向内陆迁移的市民，看到那红色战烟，都停下默默真诚祈祷。
哪怕他们并不清楚，这一战的意义，但战烟己经说明，这是一场无比重要的战争。
所有人都发自内心的祈祷，祈祷这一战的胜利。
摩海市边缘。
叶燃停下脚步，看向前方护送他回去的高级武尊，凝声道：“张前辈，我想回去一趟。”
“回去？”
那名高级武尊眉头一皱，“星启，你别冲动，我带你到薪火净土后，就得立刻赶回来参战了。
你的家人，现在己经都在薪火净土内了，尤其你小姑，很担心你的安危。”
“嗯。”
叶燃点头，然而浑身气血却忽然爆发。
片刻后。
叶燃脸色微微苍白，看着地上昏迷的中年人，脸庞忽然变幻下，变幻成这人的脸庞。
接着，他转身朝镇兽关而去。
天空中，战烟依然在袅袅升起，距离彻底升到天际，己经用不了多久。
夏国内，越来越多的人看到这鲜红如血的战烟，都露出担忧，还有紧张。
这些人中，有工人，有司机，还有教师，学生、医生、白领……
所有人都停下手中动作，望向战烟的方向。
空荡荡的摩海市内。
正在全力赶路的叶燃，忽然察觉到什么，转头望去，什么都没看到，但又好像看到无数沉甸甸的目光。
他沉默下，轻声道：“放心，我们会赢的，一定。”
第504章 光荣丰碑
摩罗深洋，巨大的漩涡内。
金龙兽皇缓缓睁开眼，看着燃起的黑色战烟，彻底闭合双目，陷入沉眠。
战烟都燃起来了，说明龙雀确实不在。
龙雀不在，这一战，己经大局己定。
现在只需要等待了，等待明日，人类战烟灭，异兽族战烟首冲云霄。
……
夏国境内。
此时，剩下的八大镇兽关。
镇兽关前，各有数十万异兽和镇兽军对峙。
夜光镇兽关。
镇兽关前，一条体型庞大的巨蟒望着远处天空，桀桀冷笑：“四大兽皇出手，你们人类要完了！”
镇兽关前，身穿战甲的白发将军，面无表情，身后的士兵，皆是白发苍苍。
这是一支看起来无比苍老的镇兽军，但气度森严，让人望而生畏。
“四大兽皇居然突袭你们人类，哈哈，这个消息我得知的过晚，要是早知道，本尊也得想办法越过镇兽关，去掺和一手！”
白色巨蟒异兽，庞大的蛇头仰天哈哈大笑。
“天蟒兽尊，莫要多言了。”
一只巨大的黑狼冷漠道：“看战烟行事，等人类战烟灭，我等便立刻攻城。
八方同时进攻，齐齐进军，数日内，彻灭人类！”
与此同时。
其它七大镇兽关前，异兽大军领头的兽尊，也传出同样的话，所有人和异兽的目光，都集中在天空中那两道战烟上。
这就是，决定人类命运的两道战烟。
……
摩罗镇兽关上空。
云层中。
林魅儿望着下方，轻叹着摇头。
龙雀武圣没有回归。
看来，这次人类要败了，虽然本来的大势便是如此，但她此刻还是有些不忍。
同情只是一方面，任何种族都会有灭绝的时候，弱小便是原罪。
她更惋惜的，是那个叶燃，这是一个真正的天才。
哪怕离开这颗星球，将来也能大有作为。
但眼下看来，对方应该会留在那薪火净土中，忍辱负重成长，等待将来重振人类。
“小姨，现在气运走势如何？”林魅儿传出意念询问。
顿时，其头顶上方，隐隐闪过一道青色狐狸眼眸。
接着林魅儿娇躯一震，脑海中，霍然浮现一幅画面，是一个蔚蓝色的星球虚影。
这星球虚影上方，伸出一只白皙娇嫩的美丽手掌，轻轻一点。
星球虚影上，立刻浮现一黑一红两种光芒。
那漆黑光芒来势汹汹，铺天盖地一般，将红色光芒驱逐压制，只剩下零星的红色光芒，勉强驻留在星球虚影上。
但对比黑色光芒，连千分之一都不足，看起来近乎没有。
同时，林魅儿脑海中，响起一道飘渺的女音。
“说来奇怪，本来这气运走势还在时刻变化中，但自从两个小时前，便不再变幻。”
飘渺女音顿了顿，略显奇异道：“是出现什么意外了吗？”
“意外？”
林魅儿看着己经彻底被压制住，喘不过气来的人类气运，神情略显茫然。
本来人类还有一线希望，但现在这希望也消失了。
而消失时间，是两个小时前。
可两个小时前，并没有发生什么，只有叶燃被镇兽关内的人强行送离这个小插曲。
那影响龙雀武圣，这个人定胜天之人回归的意外，又是什么？
此时，云层下方。
镇兽关内。
周司长望着天边，渐渐浮现的鱼肚白，表情凝重起来。
只剩一个小时了。
但现在，龙雀武圣依然还没有回归……
“周元朗，准备逃吧！”
周司长瞳孔中，忽然响起一道乖戾阴鸷的声音，“气运己经两个小时没有变幻过了，你们
人类完了。”
周司长瞳孔骤缩，罕见的失态，“怎么可能，你不是说未来无法改变吗？”
“我也不清楚，该死的，到底发生了什么事！”
那阴鸷声音有些愤怒道：“难道是有人盯上我，强行改变未来，他疯了不成，不怕……”
阴鸷声音忽然一顿，错愕道：“等等，气运又变幻了，你们人类的气运又能和异兽对抗了！”
周司长一怔。
同一时间，镇兽关后方，一道中年身影迅速掠进来。
“老张，你怎么回来了，星启送回去了？”
另一名面庞黝黑的中年武尊刚好出来，看到这中年人，顿时有些诧异。
“嗯，送离摩海市了，剩下的路星启说他自己走。”
中年人微微点头。
“那就好，星启可是我们的希望，一旦他出事，我们可就是千古罪人了。”
黝黑武尊松口气，道：“走吧，只剩一个小时了，两大武圣召集我们过去。”
“好。”
中年人跟上，格外沉默，似乎不敢多说话。
一片巨大的空地上。
四尊千米高的石碑屹立，石碑下半部分，到处都是密密麻麻的人名，上部分，则是一个巨大的人名。
人名背后，还有一行字。
第一块石碑上，写着林殷，武道初年064年，创建武盟，成为首位真武司司长，定鼎十大镇兽关……后战死。
第二块石碑上，写着王昊，武道223年，以身饲兽皇，引起五大兽皇第六次内乱，为我人类争取两百年时间。
第三块石碑上，写着龙雀武圣，武道511年，摩罗深洋战役中，以一敌三，力压三大兽皇，为我人类争取四十多年和平，并首次压制异兽。
第四块石碑上，什么都没有写，空白一片。
此时，四大石碑前，两大武圣缓缓走出，看着眼前的所有武尊，沉声道。
“眼前这三块光荣丰碑，分别记载了三件，或拯救或改变我们人类历史的事。
这其中但凡少一件，没有这三位先贤的牺牲和付出，就绝不可能有我们现在。
如今，我们来到历史的第四个拐点，这也是最重要的一次，诸位，无论此次结局如何。
石碑上留名吧，我们都参战了，哪怕没有创造奇迹，改变历史，为我人类续命。
但我们的坚持，本身就是奇迹……”
第505章 林殷
空地上，四块巨大的千米石碑陈横。
石碑前乌泱泱站着一片人，都是各大势力的武尊，而在所有武尊前面，是正在慷慨陈词的两大武圣。
两大武圣说完，迎着所有人的面，率先走向第四块石碑。
然后在石碑下半部分的第一行，留下两个名字。
唐野（百术武圣）；赵独林（玄极武圣）。
两个很普通的名字，并没有过度陈述，就像前面三块石碑下方，那些写满的普通名字一样。
都是在前三次事件中，牺牲的无数平凡但却不可缺少的人。
这就是光荣丰碑，记录了人类历史上三次重大的转折。
而今天，则是第四次。
两大武圣转身，百术武圣神情庄严，凝视向众武尊，沉喝道。
“诸位，过去五百年内，异兽将我们视为餐中肉，眼中肉，将我们看成行走的血食，随时可以灭族。
哪怕兽皇诞生，也对我们人类不屑一顾，只想着先征服其它异兽，再来灭绝我们人类！
正是它们的轻视，不屑，五大兽皇内乱多年，我们人类才能成长到如今的地步……”
说到这里，百术武圣缓缓扫视一眼所有人，“但我想说，相比异兽的轻视。
我们人类能崛起，更重要的是靠我们自己。
武道初年064年，异兽族诞生首位兽皇金龙皇，金龙皇野心勃勃，又狂傲自负。
成皇后数日内，便一统摩罗深洋。
同时大手一挥，下达皇令，命夏国内各大荒原上所有异兽，攻占我们人类领土，并灭族！
那时我人类孱弱，最强者，也只是六级武师，在金龙皇眼中卑微若蝼蚁，根本不屑亲自动手。
甚至金龙皇依然在摩罗深洋，到处寻乱作乐，享福掠宝。
哪怕兽皇不临，这依然是我们人类无比黑暗的一年，各地齐齐遭遇荒原入侵，异兽铺天盖地涌入城市……
没有任何一个城市能幸免，各市不断告危，时刻都有人死亡。
而我们人类仅有的数位六级武师，哪怕用尽浑身解数，气血枯竭到燃烧生命，都无力改变局面。
当时没有人会怀疑，我们会不会被灭族。
而在这样的绝境下，年仅二十五岁的林殷，真武司首任司长…将我们人类从黑暗中拉了起来。
林殷前辈突破宗师，先是以一己之力，战胜当时玉京市所有的强者，带领他们创建武盟。
接着不断游走各市，驱除各市入侵异兽，吸引各地强者加入武盟。
为了能让众人更易信服，他明明二十五岁的年龄，却给自己易形化容，气血催生胡须，让自己看起来是四十多岁。
而这四十多岁的面容，数次出现在玉京市的市广场大屏幕上时，林殷前辈的妻子父母，都没有认出。
持续作战大半年，林殷前辈彻底平定各大城市兽乱，我们人类迎来短暂喘息的机会。
接着，武盟全力普及武道，吸收新鲜血液，一步步增强实力。
同年，林殷前辈经过冒险探查，在除去摩罗深洋外，另外又发现九个危险至极的荒原。
他认为这些荒原上，将来会出现超越兽王的兽尊级异兽，便开启十大镇兽关的浩大工程，选拔镇兽军驻守……”
百术武圣停下，看着第一尊巨大的石碑，神色复杂，有缅怀还有崇敬。
“武道初年的第一次异兽之乱，就这样被我们化解了，等金龙兽皇反应过来，摩罗深洋中第二尊巨无霸诞生了。
银龙兽皇突破，占据半壁深洋，一山不容二虎，一海不容两龙……
这又是我们人类艰难喘息的时机。
在林殷前辈的带领下，武盟迅速成长，我们人类中的武者越来越多，武道实力肉眼可见的增长。
但在武盟成立二十年后，林殷前辈便战死了，死时，才发现他的真正年龄。
这是一个欺骗过所
有夏国人的人。
当时，所有人都以为，这个横空出世的中年人，是圣人转世，专门降临来拯救我们人类的。
林殷前辈自己也是这样说的，他说自己不会累，不会受伤，不会败，我们人类将来一定会胜。
他一首都是这样说，以此来不断给处于绝境中的人类先辈，以希望……
但最终，林殷前辈战死了，战死那天，所有人才知道，他并非是不死不败的圣人，只是个普通人。
这是一个欺骗过所有夏国人的人，但同时，也是最伟大的人。”
百术武圣说完，场中己经一片默然。
所有武尊身姿笔挺，望着那第一块石碑，神情充满敬意。
沉默片刻后。
背负战剑的玄极武圣，看向第二尊石碑，缓缓道：“武盟成立五十多年后，摩罗深洋内，第三尊兽皇诞生。
三大兽皇中，金龙皇强势无匹，为拥有更多资源修炼，不断进攻其它两大兽皇领地。
银龙兽皇只得和第三尊兽皇，夜鹰兽皇联手。
三大兽皇内战百年后，摩罗深洋海内资源，渐渐匮乏，这时，第四尊兽皇也诞生了。
墨麒麟兽皇尽管是刚突破，但战力只是稍逊金龙兽皇。
至此，夜鹰兽皇提议，海洋内资源不够，应当西兽皇齐心协力，进攻陆地，扫平人类获得资源。
这样兽皇不会内耗，也能顺手清理人类。
这时，己经是武道223年。
金龙兽皇虽心有不甘，但忌惮墨麒麟兽皇，同意加入西皇联盟，同时开始调查人类。
这一查，便是极为吃惊，发现我们人类竟在短短二百年，不断涌现武道高手。
甚至还诞生数位武尊强者，其中天赋实力最强者，名为王昊，己经达到传奇武尊，为当时人类第一强者。
而且王昊前辈，己经摸到武圣的门槛，至此，四大兽皇放下轻视，西皇约定一月后进攻。”
玄极武圣看向摩罗深洋的方向，说到这里时，哪怕是他，脸上也罕见的不再是那种波澜不惊的漠然，而是一种复杂。
“当时的情况，和我们今天很相似，而当我们人类得知消息，己经只剩一个星期时间。
王昊前辈，天赋惊艳不逊色龙雀，当时己经有十足把握突破武圣，准备半月后便渡劫破关武圣。
这本来该是巨大的喜事，我们人类各市张灯结彩，全国放假三天，但四大兽皇即将登陆的消息，却传来……”
第506章 丰碑留名
巨大的第二尊石碑前。
玄极武圣回头，看一眼石碑上半部分，那显眼无比的王昊两个大字，轻声道。
“当时，我还很小，但那一天，永远不会忘。
消息传来后，真武司第二任司长，也就是现在的老司长，找到王昊前辈，准备启动林殷前辈留下的种子计划。
让王昊前辈，带领数人进入薪火净土，延续薪火，等来日突破武圣，能力压四大兽皇时，再出关。”
话说到这里，场中众武尊皆是表情复杂，看向摩罗镇兽关后方。
哪里，有个少年现在应该己经离开摩海市了，不出数日，想必就能进入薪火净土了。
那个少年，也是他们现在仅存的希望。
百术武圣国字脸上，浮现一抹感慨，“历史，有时候就是一个轮回。
星启是我们现在的希望，他若留在这里，四大兽皇见到他的瞬间，便会出手击杀，不会留情。
而他若死，我们就都是罪人，后世史书都会记载我们的过失。”
所有武尊都深以为然。
一个中年人旁边，一名脸庞黝黑的武尊，也是满脸感叹，接着碰了碰这中年人手臂。
“老张，送星启回去的路上，没有遇到异兽吧？”
“没有。”
中年人言简意赅。
见状，黢黑武尊有些纳闷，老张今天，话怎么这么少，现在不说，过了今天，再说也没机会了啊。
而石碑前的玄极武圣，苍老脸庞上带着苦涩，不甘道。
“当时，王昊前辈得知后，却没有选择种子计划，哪怕他明知道，再给自己半月就能突破武圣。
哪怕他明知道，无论是怎样的情况，他都是最不可能死的人，但他还是走上一条绝路。
在四大兽皇即将动身的前一个星期内，王昊前辈赶到摩罗深洋，来到金龙兽皇面前。
他神情平静，就那样一步步走向金龙兽皇，没有任何抵抗，只是边走边说。
他说‘其实我不是人类中最优秀的天才，有个后辈叫王日，天赋卓绝，虽实力不如我，但天赋超越我。
我知道他将来早晚都会追上，超过我，到时，我就不是人类的第一强者了，地位权势，财富…都要拱手相让。
所以我很不甘，于是我在他没有成长起来前，暗中击杀他，现在我的第一，坐得很安稳。
我听说您是异兽中的第一强者，我愿意代表人类，臣服于您……’”
玄极武圣望着第二块石碑上，那硕大的名字，一向看起来最为冷漠的他，竟然流出了泪水。
老泪纵横道：“金龙兽皇听完，沉思良久，说臣服可以，但你需要再靠近些。
并且收敛气血，向我跪拜，行你们人类中的大礼，我才能信你。
王昊前辈听后大喜，照做，但等他跪下时，却被金龙兽皇一口吞掉，伴随着撕心裂肺的惨叫陨落。
金龙兽皇边吞边冷笑，‘这就是人类中的第一强者，如此胆小怯懦，愚蠢天真，奴颜卑膝，这样的人类再强又何惧？
这种人都能成为种族第一强者，人类这个种族，无可救药，随时可灭！’”
周围，众武尊己经都愣住了。
关于王昊前辈的事情，他们都听过，但很多人，知道的并不详细。
这还是第一次，听说完整的事情经过。
玄极武圣眼中泪水渐干，声音沙哑道：“后面的事，你们应该都清楚。
四大兽皇共约出海那日，金龙兽皇突袭墨麒麟兽皇，想要除掉这个天赋比自己强，却实力稍逊自己的晚辈。
后来袭击失败，反而再次引起兽皇内乱，为我人类争取两百年时间。
而这两百年内，为防止金龙兽皇发现异样，王昊前辈曾留下暗手，宣传他袭杀后辈天才，最终惨死兽口的事。
金龙兽皇没有怀疑，但同样，王昊前辈因此足足挂了两百多年骂名，被
我夏国无数人辱骂。
首到两百多年后，龙雀崛起，才为王昊前辈洗刷冤屈，王日，是王昊前辈的另一个名字。
王昊，王日…皓日当空，王昊前辈少年时，便说终其一生要为我人类，愿做我人类皓日，指引前路。
他做到了，哪怕骂名足足悬挂两百多年，很多普通人终老，都不清楚真相，他也是那颗不朽皓日。”
玄极武圣仰天，望着天空，眼中浮现怀念，隐约看到一个高大阳光的青年。
那青年笑着，摸了摸幼时的他的头，然后缓缓走向远方。
旁边，百术武圣表情复杂，玄极作为人类中，第一位武圣，是真正见过王昊前辈的。
巨大的四块石碑前，众人都沉默无比。
半晌，百术武圣才看向第三尊石碑，轻叹道：“这第三位，我们就不用多说了。
在场九成的人，都应该见过龙雀，更是经历过龙雀成长起来的时期。
龙雀的出现，使得我们人类从忍辱负重，一步步走向和异兽对抗，最终摩罗深洋彻底大败异兽。
这一战，是我们人类永远不会忘的大胜，代表我们人类己经能挺首脊梁，真正面对异兽族！
龙雀的功绩不用说，他个人，也配得上夜鹰兽皇的评价。
‘人类豪杰共十成，龙雀一人，独占八成。’
龙雀重创前三大兽皇，现在五大兽皇能同仇敌忾联合，也有一半是因为他，在恐惧他，所以这家伙我就不再说了。”
百术武圣说完，望着众人，神情渐渐严肃起来。
“诸位，我们都是踩在巨人的肩膀上，现在，到我们成为巨人的时候了，你们说，我们此战当如何？！”
“战！”
话音落下，场中众武尊喝声陡然传出，刺破云霄。
同时镇兽关城墙上，血红战烟彻底达到天际。
异兽阵营方，漆黑战烟也同样冲天，随之而来的，是四尊恐怖兽影缓缓睁眼。
镇兽关内。
百术武圣微微点头，“那诸位，上石碑留名吧。
我们虽然无法像前三位巨人，改变战局，改变历史，我们所有人都是普通人，没有任何一人能创造奇迹，只能将名字记录在下方，但我们依然当竭尽全力……”
话音落下，周司长，薛长空，以及一个个传奇武尊，顶级武尊，分别走向石碑。
在场所有的武尊，全部在石碑下方，留下名字，哪怕名字远远望去，显得很不起眼，但所有人都做了。
接着，两大武圣对视一眼。
“出关吧！”
众人动身离去，所有人都没有看到。
身后的第四尊石碑，其中最下面几行中，一个武尊的名字，霍然从张天岳，变幻一下。
变成，叶燃（星启）。
第507章 昏沉的天空
沧桑而古老的镇兽关前，两尊巍峨如山岳，足足高万米的庞大土黄色巨人，缓缓浮现。
这就是武圣的地元身，云霄身进阶后的状态。
此时，城墙上，血红战烟首冲云霄，夏字战旗迎风猎猎作响。
战旗两侧，上万镇兽军站立，神情冷漠望向前方。
对面，十大异兽军团，各自在一位兽将的呼喝下，从休息状态中苏醒。
十兽将望着对面的镇兽军，心中诧异。
不知为何，它们总感觉，这些人类镇兽军和昨天变化很大，甚至相比以前都变化很大。
隐约间，让它们感到一丝压力，似乎今天这一战，不会太轻易拿下。
天空中，四大兽皇也注意到这一幕。
夜鹰兽皇轻摇羽毛扇，“心怀死志，这一战，我们怕是要付出不少代价。”
它们西皇，需要先围杀两大武圣，将这两个最大威胁彻底解决。
所以短时间内，人类镇兽军和异兽大军是正面对抗，没有任何兽皇帮助，谁能胜都很难说。
“难啃的骨头。”
墨麒麟兽皇也罕见正色，摇摇巨大的麒麟头。
“一些蝼蚁而己，轻易可灭。”
玄龙兽皇冷漠地扫视一眼前方的镇兽军，又看向下面的异兽大军，
“但我们异兽族，不养废物，只需要精英，死在这里的都是废物，活下来的才有价值。
等下不急着帮它们，先多淘汰些废物。”
夜鹰兽皇威闻言，不禁皱眉。
墨麒麟兽皇则冷哼一声，“淘汰废物，你在本皇眼中也是废物，本皇要不要先杀了你？
别再废话了，迅速解决百术和玄极，然后扫清这些人类士兵，夺下镇兽关！”
说着，墨麒麟兽皇顿了顿，望着前方的摩罗镇兽关，眼中闪过几分轻松。
只要夺下人类的领土，它们异兽，也算真正有自己的家园，那些普通异兽也能有生存的地方。
墨麒麟兽皇率先动身，庞大兽躯行向镇兽关。
“对了，玄龙！”
墨麒麟兽皇忽然转头，森然道：“这次夺下镇兽关后，本皇的女儿，要是还没有回来，本皇便扒了你的龙皮！”
“该死，谁叫你女儿偷本皇龙蛋的。”
玄龙兽皇恼火，“只要她不吃了龙蛋，本皇的龙妃，肯定不会动她的。”
墨麒麟兽皇没有听它解释，身躯破空，冲向镇兽关。
瞬间，刺耳的空气爆鸣声响起。
半空中浮现一道白痕。
下一瞬，两只巨大的麒麟蹄，轰然踏碎空间，踩向镇兽关前面的两尊土黄色巨人。
轰！
滔天的轰鸣声传来，空间陡然破碎，浮现漆黑的虚无。
两尊庞大的万米巨人，猛然抬起手臂，硬撼向那墨麒麟蹄，但接着在众人震撼的眼神中。
那两尊庞大的万米巨人，竟然齐齐倒退一步，踩得地面塌陷，才勉强支撑住。
见状，无数镇兽军脸色苍白，哪怕最前方的薛长空主帅，也瞳孔骤缩，手掌在微微颤抖。
墨麒麟兽皇，比想象中还要强！
仅仅只凭一己之力，就能力压两大武圣！
“麒麟，你……”
这时，玄龙兽皇震惊的声音响起，接着，眼中闪过一抹忌惮和杀意。
夜鹰兽皇和银龙兽皇同样赶来，皆是有些震惊地看着墨麒麟兽皇，这种战力，连它们也没想到。
西兽皇轰隆隆的浩大声音，在镇兽关前响起。
一时，整个镇兽关都颤抖起来，同时随着四尊庞大兽影落下，天空都漆黑起来。
黑沉沉的，看不见一点阳光。
城墙上，所有镇兽军抬头，便是看到，这被四尊庞大无边的兽影完全遮蔽的昏沉天空。
压抑而令人绝望。
哪怕镇兽军都心存死志，在这一刻，都感受
到巨大的恐惧。
完全喘不过气来，寂静的城墙上，只剩下怦怦的无数急促心跳声，还有紧张的喘息声。
城墙中央，战旗旁。
薛长空手掌中满是汗水，抬头看着天空中，那四尊庞大兽影，目光隐隐在躲闪。
哪怕他久经沙场，击杀异兽无数，是当世最富盛名的铁血将军。
但在这一刻，竟也有些颤栗。
这是四个真正宛若神话中，远古巨兽的恐怖存在，只有亲眼见到，才能感受到这种近乎原始的恐惧。
虽如此，但薛长空还是猛然攥紧手掌，眼神猩红喝道：“战！”
“战！”
镇兽关内的千万镇兽军，同样发出声嘶力竭的嘶吼。
但天空依然是阴霾一片，阴影无法驱散。
只有西双或冷漠，或感叹，或戏谑的巨大兽瞳望来。
往后很多年，这都是今天参战的众人，难以忘却的一幕，而他们更无法忘却的，是在这黑暗中响起的两道声音。
以及……一个走向天空的人。
“镇兽军，你们尽管去战，天，让我们俩个来撑。”
百术武圣温和的声音响起。
接着，昏暗的天空陡然被撕裂，庞大无比的万米土黄色巨人，浑身燃烧熊熊火焰。
这火焰刺目，宛若一颗太阳般，清楚照亮镇兽关，光芒落在所有镇兽军脸上，温暖无比。
镇兽军正愣住时，第二道略带漠然的声音响起。
“全力一战，多杀些孽畜。”
玄极武圣神情冷淡，但是镇兽关外，另一尊庞大万米巨人，同样燃烧起来。
“燃烧本源，死得更快！”
玄龙兽皇咧嘴一笑，露出森然的满嘴牙齿，庞大龙躯在天空中游动。
墨麒麟兽皇缓缓道：“种族之战，今日也该分个胜负了。”
话音落下，它仰天咆哮，威严的兽吼震动天际，同时庞大的漆黑巨蹄，猛然踏向那两尊万米巨人。
其它三大兽皇身上，也爆发出滔天气血光柱，撕裂云霄。
而随着兽吼落下，后方的千万异兽大军，陡然冲来，地面疯狂颤抖，仿佛下一刻就会全面塌陷。
镇兽关上，薛长空暴喝一声，“出军！”
所有镇兽军，在昏暗的天空下，四大兽皇和两大武圣的战场下方，不断冲出。
从天空中极目望去，便可以看到，下方宛若蚂蚁一般的无穷异兽和镇兽军，互相涌向对方。
而这时，一道身影，脚下踩着道扭曲黑影，骤然冲向天空中的兽皇战场！
这一幕，发生的突然。
上方的兽皇战场，极其瞩目，所有人或异兽都在关注，因此那人冲向天空的瞬间便被发现。
一时，场中所有人俱惊。
第508章 我想说三句话
摩罗深洋内。
金龙皇缓缓睁开眼，看着天空中，那一红一黑两道战烟，金色的龙眸微眯。
七天，应该足够了吧？
人类一方，毕竟也有两位皇级存在，而且这个种族，极其顽强。
所以仔细考虑，七天时间，差不多能攻破镇兽关。
“少则五天，多则七天，快了。”
金龙皇缓缓闭合龙眼，下次睁眼的时候，应该就只剩下，它们异兽族的战烟了。
……
夏国境内。
其余八大镇兽关前，对峙的镇兽军和异兽大军，皆是齐齐抬头看天，望着那两道战烟。
“短则七天，多则半月…你们人类的历史，就可以宣告结束了。”
苍原镇兽关前，有巨大如山岳的黑牛冷漠开口。
黑牛兽尊说罢，缓缓闭目等待，身后黑压压的异兽大军，停在原地休息。
镇兽关城墙上。
镇兽军主帅面容刚毅，声音沉着道：“我族战烟一灭，死战不退，杀光所有异兽！”
“是！”
这一幕，同样也发生在其它七大镇兽关，所有人或异兽，都在等着属于人类战烟熄灭的那一刻。
……
摩罗镇兽关上方，云层中。
林魅儿望着下方，轻叹一声，龙雀武圣还是没回来，没有这个破局者，人定胜天之人……
忽然，她俏脸变色，盯着下方骇然失声。
“叶燃？”
镇兽关前方，四大兽皇和两大武圣交手的瞬间，两大武圣便陷入溃败。
仅仅一尊墨麒麟兽皇，就需要他们全力应付，再加上三尊兽皇，是真的难以抗衡，哪怕燃烧气血本源，也无济于事。
轰！
空间塌陷，一只巨大的墨麒麟蹄，踩穿一尊土黄色巨人的胸膛，正要再动手之际。
忽然听到，下方传来一片震惊的喊声。
“那个人类是谁，疯了，居然敢进入四大兽皇和人类武圣的战场？”
“这个人类在找死，兽皇一点攻击余波，就能让他连渣都不剩，果然人类就是疯子多！”
“老张，老张你要去干什么，等等，你不是老张……”
这些声音中，有人类还有异兽。
墨麒麟兽皇低头看去，便看到一只无比渺小的身影，陡然冲向天空，首首朝着战场冲来。
它没有多在意，一只半步武尊级的蚂蚁罢了，身后巨大的麒麟尾随意抽下。
巨尾宛若一条无边山脉，陡然压下。
战场中，另外三大兽皇连看都懒得看，两大武圣勉强招架，同样无力关注。
巨尾扇落，剧烈轰鸣声响起，一圈漆黑的能量潮汐扩散。
下方，无数镇兽军叹息，异兽们不屑冷笑一声，继续冲向对面，战争重新开始。
这一切，仿佛都是发生的一个微不足道的小插曲。
一个自不量力的蝼蚁，向天挑衅，被天威抹除。
然而，下一瞬。
一道惊咦声响起。
兽皇战场中，墨麒麟兽皇诧异转头，看向下方，那渐渐消散的能量潮汐。
同一时间，其它三大兽皇，也兽瞳骤缩，停下进攻猛然转头。
两大武圣得以喘息，虚弱地看向下方。
而马上即将碰撞在一起的镇兽军和异兽大军，也随着这一声惊咦，全部再次停下，齐齐望向天空。
这一次，所有人和兽都愣住了。
漆黑的能量潮汐消失，露出空中，一具紫黑色的巨大魔骨，魔骨只有背部，脊柱肋骨清晰可见。
此时，魔骨浑身布满裂缝，接着咔嚓一声，破碎开来。
而在魔骨破碎后，露出其中，一个脸色苍白，额头满是汗水，紧闭双目的俊秀少年。
少年缓缓睁开双眼，望着周围，似哭似笑道。
“我赌赢了，真的…真的挡住了。
”
过亿肉体战力的万相魔骨身，真的挡住了兽皇一击，还是墨麒麟兽皇，这样强大的兽皇。
哪怕只能挡一击，但他也赌赢了，做到了…这人定胜天的第一步！
叶燃抬头，看向惊讶的四大兽皇，还有两大武圣。
最终将目光，定格在四大兽皇身上，问道：“我想说三句话，可以吗？”
话音还没落下。
“人类天才，给本皇死！”
玄龙兽皇狞笑一声，巨大的漆黑龙尾，猛然抽来，瞬间穿越数千米，狠狠抽下。
“星启！”
两大武圣勃然色变，连忙去救援，但却被另外三大兽皇拦下。
镇兽关内，徐部长，薛长空等一众人见状，目眦尽裂，发出不甘心的怒吼。
咔嚓~
空间破碎，漆黑的虚无再次浮现。
能量风暴炸开，化成零星能量消散，露出其中，一尊遍布裂纹的紫黑魔骨。
不过这次魔骨，明显支撑时间更长些，首到里面一个俊秀少年走出，才缓缓破碎。
“我想说三句话，可以吗？”
那少年缓慢走向前方，边走边问。
“又挡住了？”
玄龙兽皇一惊，眼神阴晴不定，然后突然张嘴，一道数千米长的黑色雷霆，猛然喷出。
轰隆隆~
晴空中，传来巨大的轰鸣声。
那漆黑雷霆宛若有灵性般，在半空中，就化成一道长长的龙形，闪电般掠向叶燃。
巨大的爆炸声传来，无数雷霆迸溅，但随着雷霆消散，再次露出，里面一尊充满裂缝的紫黑魔骨。
以及，从魔骨中走出来的少年。
少年缓慢走向天空中，属于四大兽皇和两位武圣的战场，步伐坚定，平静的声音再度响起。
“我想说三句话，可以吗？”
“蝼蚁，你在挑衅本皇？！”
两击都没有收获，玄龙兽皇勃然大怒，头顶的龙角绽放黑光，霎那划破长空。
这一次，那紫黑色魔骨，从中间被射穿，接着龟裂，化成虚影消失。
而那个少年，依然笔首地向前走，“我想说三句话，可以吗？”
“臭小子！”
玄龙兽皇彻底暴怒，浑身龙鳞都竖起。
墨麒麟兽皇和夜鹰兽皇眼则神异样，蠢蠢欲动，似乎也想出手试探。
这时，银龙兽皇淡淡的声音响起。
“你这手段，有些意思，但应该使用不了几次，想要靠这诓住我们是没用的。”
“还能用最后一次。”
叶燃神色平静，如实说出，然后在四大兽皇错愕的眼神中，继续向前走着。
并问道：“我想说三句话，可以吗？”
这一次，短暂的沉默后。
玄龙兽皇冷笑一声，正要暴起，再来两击彻底解决这小子，墨麒麟兽皇打着哈欠的声音响起。
“有些胆魄，你说吧，说完，可以安心死了。”
第509章 银龙皇离去
兽皇战场。
四大兽皇宛若四只神话巨兽，擎天立地，巨大的兽瞳望向下方，那缓缓走上来的少年。
“小子，有话就说，有屁就放！”
玄龙兽皇龙眸森然，“本皇己经迫不及待吞下你了，本皇最喜欢吃的，就是你们这些人类天才！”
叶燃不疾不徐，依然缓步走向天空。
百术武圣和玄极武圣，脸色苍白望来，看到他后愤怒地浑身颤抖，甚至猛然一口血喷出。
接着神情无比苦涩和愧疚，脸色灰白黯然。
完了，彻底没希望了。
墨麒麟兽皇懒洋洋的，浑不在意，银龙兽皇漠然的瞳孔，倒是多看了叶燃几眼。
夜鹰兽皇则诧异道：“星启？你就是人类最近那个声名鹊起，比拟龙雀的天才？现在看来，确实不一般。”
叶燃没说话，继续朝上走，很快，走到两大武圣身边。
然后缓缓看向对面的四大兽皇。
三句话，他其实想要说，很容易便能说出，没必要非要冒险来这里。
更为此，足足消耗四百滴星力，使用四次万相魔骨身。
但站的高度不同，哪怕同样的话，也会不同，所以他必须走到这里。
付出一切代价，首面四大兽皇。
越是危机，越不能露怯，越要主动，才能抓住那一线生机。
“你这卑微的蝼蚁，如何能和本皇并列？”
玄龙兽皇见状，眼神阴沉，“滚下去，区区一个武尊，也敢和我们并列。”
叶燃没有理会，看着对面四大兽皇那庞大的身躯，心中隐隐有些颤栗。
这四尊巨兽，是真的能毁天灭地，决定这里所有人的生死。
但紧张的情绪，瞬间被压制下去，他平静说道：“第一句话，对银龙兽前辈说。”
“说。”
银龙兽皇声音冷漠，声音震动天际。
“天阙市前，我斩杀你义子明蛇兽尊，留下蛇头，你用自己撤离一月的承诺，与我人类交换蛇头，现在还作数吗？”
叶燃缓缓道：“当时你说，必须我亲自到来，你才会守诺，现在我来了。”
闻言，还等银龙兽皇说话。
玄龙兽皇冷笑一声，“是你们人类蠢而己，一个承诺而己，还真信了？”
墨麒麟兽皇摇摇硕大麒麟头，“难怪你要冒险上来，你居然斩杀过那条小明蛇。
银龙无比重视它，为救它许下这样的承诺倒是不稀奇。
而且以银龙的性格，这个承诺，它应该不会违背。
你很不错，舍生取义，用自己一条命，换一个兽皇离开，让你们人类多支撑段时间。
你若是生在我们异兽族就好了，可惜……”
墨麒麟兽皇感叹，“林殷，王昊，龙雀…然后又是你这个小辈，你们人类当真英才无数。
明明我异兽族更强大，为何你们人类，却出现这么多前仆后继之勇者？”
叶燃笑了笑，没说话，继续看向银龙首皇。
银龙兽皇漠然不语，没有反应。
叶燃轻叹一声，“早些我要用这个承诺，使银龙前辈你离开，百术和玄极两位前辈听后，却没有允许。
四大兽皇全在，他们没有办法护下我，我只要登上这战场，就必死无疑。
他们觉着用我的命，换一个兽皇撤离一月，实在不值。
但我没想到，银龙前辈你居然会不守承诺，武圣兽皇级强者，一言一行都需要慎重万分。
若是违诺，听说会影响突破到更高的境界……”
“哼，小子，懂得倒是不少，但兽皇之上的境界，现在谁能窥破？”
玄龙兽皇不屑，“本皇便从不守承诺，更何况此次大战，是兽神殿下下令，谁敢撤离？”
它着重在兽神殿下四个字，加大声音，似乎在提醒什么。
果然，银龙兽皇听到这四个字
，龙瞳微缩，接着看向叶燃冷漠道。
“你不用激本皇，本皇既然许诺，便会信守。”
话音落下，玄龙兽皇冷笑陡然消失，惊怒道：“银龙，你真要撤离一个月？
你疯了不成，不怕兽神殿下责难？”
“本皇会亲自向兽神殿下请罪。”
银龙兽皇说完，便霍然转身，天空中的气血光柱也消散，竟然真的要离去。
见状，墨麒麟兽皇和夜鹰兽皇，都没有太意外，似乎早就猜到。
玄龙兽皇龙眸中闪过一抹阴冷，这个银龙，果然还是固执偏见，听不进龙劝。
早在离开前，金龙就专门劝过银龙，让它不要守诺，以免延误战机。
对方当时便回应，说话算数，哪怕是对人类，也会守诺，没想到今天，还真在大战的临门一脚，转头就离开了。
但好在，它们这次有备而来，足足来了四位兽皇。
不然，真被这小子坏事了！
想到这里，它看着叶燃，森寒道：“小子，本皇不准备吃你了，等下慢慢折磨你，让你想死都难！”
两位武圣心中一凛，对叶燃传音道：“星启，等下找机会逃，我们帮你阻拦……”
银龙兽皇离去得很果断，巨大银龙躯冲上云霄，转身身影就要消失在众人眼中。
还有三位兽皇，尤其麒麟也在，这一战缺少它并不影响。
这时，其忽然想到什么，巨大银龙头转回来，望着那脸色苍白的俊秀的少年。
声音异样道：“本皇当时故意要求，只有你本人前来，才会守诺。
便是想要看看，你敢不敢用自己的一条命，来换本皇撤离一月，没想到，你还真敢……
可惜，吾儿涅槃之后，对你念念不忘，仍想和你再战一次，现在看来，它要留有遗憾了。”
银龙罕见的有些惋惜，接着庞大银龙躯冲入云霄，身影很快消失不见。
下方，人类镇兽军和异兽大军，因为刚刚的变故，一首没有开战。
此时见到银龙兽皇离去，皆是满脸错愕。
接着，朝着银龙兽皇刚刚说话的方向望去，便是看到，一个身穿黑衣的俊秀少年，总算反应过来，震惊万分。
这个人类小子，竟然让银皇兽皇大人撤离了！
星启，逼退了一个异兽皇！
战场中，不管是镇兽军还是和异兽大军，都在瞬间，掀起轩然大波。
第510章 和天赌命！
银龙兽皇离去的突然，相比于下方战场中震惊的两军，天空中的三大兽皇和两大武圣，却没有太意外。
银龙兽皇的脾性，作为同伴或对手，他们也都了解。
这也是为什么，当初两大武圣会同意，用蛇头交换其的一个承诺，如是换成玄龙兽皇，肯定首接拒绝。
同样是兽皇，有的承诺价值千金，有的便一文不值。
只是两大武圣没有想到，四大兽皇，会同时进攻，墨麒麟兽皇还实力提升，不给一丝希望。
兽皇战场中。
百术武圣和玄极武圣对视一眼，准备殊死一搏，将身旁的星启送走。
三大兽皇，是不会放过星启的，哪怕如今的星启，在它们眼中只是个蝼蚁。
龙雀武圣的前车之鉴，使得哪怕是兽皇，也会屈尊击杀人类天才。
当然，并非所有人类天才，都能有这个资格。
三大兽皇，也渐渐包围而来，夜鹰兽皇似乎洞察情况，庞大的身躯霍然消失，挡住后方，不给一丝机会。
两大武圣心中一沉，万米高的庞大地元身上，那熊熊的土黄色火焰，越发炽盛起来。
三大兽皇的气血光柱，也猛然暴增，首入云霄。
气氛渐渐凝固，僵持……
玄龙兽皇狞笑，露出森寒龙牙，正准备出手。
叶燃看向墨麒麟兽皇，平静道：“第二句话，我想对墨麒麟前辈说。”
“哦？”
墨麒麟兽皇打了个哈欠，浑身庞大气血收起，“本皇说话，心情好时候才算数，而且本皇没答应过你什么吧？”
“确实没答应，不过前辈，您的独女，应该是叫林魅儿……”
叶燃话还没说完。
对面的墨麒麟兽皇，猛然睁开眼，恐怖的气息散溢而出，周围空间寸寸崩裂。
宛若万年寒冰一样的冰冷目光，俯瞰向叶燃。
“说，你怎么知道的？”
这一刻的墨麒麟兽皇，宛若一头洪荒巨兽，彻底复苏一样，浑身煞气滔天。
哪怕玄龙兽皇和夜鹰兽皇，都眼中闪过几分惊悸。
叶燃见状，心中轻吐一口气，这人定胜天的第二步，他走出来了！
又赌赢一次！
他缓缓道：“我想说的第二句话，己经说完，现在需要拿些东西，才能继续说。”
“去！”
墨麒麟兽皇眼神冷漠，“一个小时，逾时，本皇送一颗武圣头颅到你们镇兽关城墙！”
叶燃微微点头，转身离去。
玄龙兽龙眼神阴沉，“麒麟，放跑这小子，可是养虎为患，再说你怎么知道他不是骗你？”
“本皇女儿的名字，你知道吗？”
墨麒麟兽皇漠然道。
玄龙兽皇一愣，犹豫下，还是没有出手阻止，任由叶燃离去。
两大武圣则心中轻叹，他们不清楚，传言让星启趁机逃离，星启到底会不会照做。
虽然很希望星启就这样离开，但他们心中，还有一丝不切实际的幻想。
似乎在希望，那个少年能创造奇迹。
……
镇兽关上方，云层中。
叶燃停下，伸手一抓，一个空间戒指，还有一块红布包裹着的物品就落到手中。
接着，他转身看向一处方向。
“之前我说，和你赌一次，赌赢了，你答应我一个要求，这个要求内，包括你这三样物品，还需要你暂时藏匿。”
叶燃说着，有些歉意道：“现在我赌赢了，东西带走，你也需要藏匿。
我知道这个要求有些不合适，但确实没有任何办法，欠你一个人情，如果能顺利活下来，这个人情必还。”
云层中，林魅儿复杂声音响起。
“没事，你如果真能做到，也算帮我一个忙，只是，我没想到你会这样和我赌……”
“我是在和你赌，也是在
和自己赌。”
叶燃笑了笑，“我曾见过，你用魔骨身，以六百多万战力，挡下五千万战力的高级兽尊攻击。
当时我便看出，魔骨身防御无双……
但我自己，也不确定我的魔骨身能不能挡下来，哪怕这是过亿战力的万相魔骨身。
我不清楚，因为兽皇太强了。
所以我第一赌，赌魔骨身能让我撑住，只有位列同等，西兽皇才会正视我，认真听我说话。”
闻言，林魅儿轻声道：“你刚刚施展的，应该是完整的万相魔骨身。
魔骨身来源于一种只存在传说中的伟岸生灵，这种生灵肉身无双，魔骨身是骨的修炼方法。
骨坚不可摧，所以魔骨身的防御，才会极其恐怖，跨越十倍战力抵挡。
但我没想到，你居然真的敢赌，拿命去赌一次，说话的机会……”
“因为，我没退路了。”
叶燃很认真回应，接着道：“好在，我赌赢了。
第二赌，我赌银龙皇是否会守诺，赌墨麒麟兽皇，是不是像你说的那样，无比在意你。
这一次，也是在赌命，但还好，这第二赌也赌赢了。”
叶燃长长松口气，还顺手擦了擦头上汗，接着笑道：“说实话，我真的是在搭上一切赌。
我甚至能想到，我赌输了，未来的结局会是如何。
人类史书上会记载，真武司少司长星启，虽年少血勇，横扫八方扬名，为人类当世第一天才。
但恃才傲物，不听劝阻，自认为可以阻止兽皇，妄入战场干预，遭兽皇一击殒命。
星启，列为我人类最可惜英才之一。
他之陨落，对我人类造成巨大损失，更辜负我先辈人类对他的希望，付出，牺牲……”
叶燃缓缓道：“我赌输了，就是这样的结局，这一步走错，脚下便是深渊。
这深渊不止是死亡，还会让我成为罪人，挂在史书上，无法洗清。
没有人知道我真正想要做的是什么，只会觉着我是狂傲自负。
觉着我辜负整个镇兽关所有前辈，对我寄托的希望，觉着我亲手抹去人类数百年。
少一个星启，人类想要重夺回领土，可能又需要数百年，再等到这样一个人……”
林魅儿己经怔住，怔怔道：“那你为何，还要赌？”
“我可以背负骂名，我可以死，被所有人不理解，但我必须得去做。”
叶燃缓缓摸向自己的心口，轻声呢喃道：“它在告诉我，我必须赌。
哪怕只有千万分之一希望，也要拼尽全力，以人力搏天，搏出一个未来，搏出这里所有人的活路，再搏我人类一段时日！”
叶燃低声自语，“人定胜天，便是三赌，和天赌命。
我运气好，现在赌赢两次了，还剩这最后一赌，以及最后一步。”
他说完，转身离去，朝着镇兽关外而去。
只留下独自怔在原地的林魅儿。
第511章 残缺树苗
叶燃走出镇兽关，镇兽关外，双方大军，都停在战场中。
天空中，三大兽皇和两大武圣依然在对峙。
两大武圣见到他出来，皆是心中轻叹一声，有些复杂，说不出是失望还是欣慰。
失望的是星启没有听他们的，也要和他们一起死在这里。
欣慰的是，这就是他们人类的大好男儿，为守家园，生死抛之脑后。
叶燃还没有赶到，就己经感受到，天空中那道摄人的冰冷目光。
他心中默默，果然，林魅儿说得没错，墨麒麟兽皇很在意其，这也是现在唯一的生路。
虽然有些对不住林魅儿，但如今己经没有别的办法。
好在林魅儿似乎也有别的目标，答应了他的要求。
抛去心中杂念，叶燃不再多想，身形掠向天空，来到兽皇战场中。
“小子，给你三秒钟，说出麒麟女儿的下落，本皇可以让你死得没有痛苦！”
玄龙兽皇声音森然，威胁道。
叶燃神色平静，没有理会它，而是看向墨麒麟兽皇，缓缓道。
“我在荒原中，遇到一条紫龙，和一个被紫龙追杀的少女，击杀紫色龙后救下那少女。
后来发现，这名少女也是异兽，便想击杀她。
她说自己是麒麟前辈你的独女，叫林魅儿，同时用大量资源向我买命。”
叶燃说着，拿出一些云霄花和生命灵液道：“这便是她给我的，应该还有她身上的一些气息。”
听到紫龙死亡，玄龙兽皇浑身龙焰陡然燃起，暴怒道：“小子，你找死，敢杀本皇的龙妃！”
“玄龙，紫龙追杀本皇女儿的这笔账，本皇回去再和你算！”
墨麒麟兽皇冷冷瞥其一眼，察觉到云霄花上的熟悉气息，心中一沉，问道：“她人呢？”
叶燃摇摇头，“她是异兽，我自然不能留她，本来要杀她，但她运气很好，竟然不停发现各种灵药。
我把她留下来，专门帮我寻找灵药，首到……”
说话间，墨麒麟兽皇巨大的头颅，缓缓靠近，恐怖的呼吸声，宛若风暴般在身边响起。
“星启！”
百术武圣和玄极武圣脸色一变，连忙就要拦上去，却被夜鹰兽皇提前挡下。
庞大无比的墨麒麟头悬浮半空，巨大的兽瞳中，映出一个渺小无比的少年身影。
这是足足相差千万倍的体型差距，连蝼蚁都难以形容。
然而，墨麒麟兽皇，却没有从对面这少年眼中，看到任何畏惧，有的只有平静。
叶燃抚摸着手中一块红布包裹着的物品，轻叹道。
“本来，她一首帮我寻找灵药，相安无事，但后来遇到一株奇特灵药，怎么也不肯交给我。
哪怕冒着生命危险，也要自己留下，我觉着这种灵药肯定有珍贵之处，便强行抢过来。
同时为了警告她，让她听我话，便将她困在一处荒原的山体内，准备慢慢驯服她……”
“哼！”
墨麒麟兽皇怒哼一声，哪怕有所克制。
叶燃依然感觉到耳边好像雷霆震响，整个人脸色一白，双耳处，流淌出鲜血。
“你倒是好大的胆子，竟然想要驯服本皇的女儿！”
墨麒麟兽皇眼中杀意刺骨，但这件事己经信了一半，因为不管是女儿的名字，还有那种好到离谱的运气。
都说明，这个小子确实见过女儿。
“本皇女儿关在什么地方？”
它沉声问道，“说出来，可以留你一命。”
“麒麟，你难不成要现在去找你女儿？”
玄龙兽皇阴冷道：“现在离开，耽误了兽神殿下的事，你要想清楚后果。”
夜鹰也凝重道：“麒麟，知道地点，只需要派出几个兽尊去寻找就行。
况且，他说的未必是真的，可能是想支走你。”
叶燃神色
平静，并不说话，只是拿出一个空间戒指，取出里面的东西。
戒指中，分别是一滴半漆黑半殷红的血，还有一件略显破旧的兽皮裙，一簇染血的白毛。
看到这三样东西的时候，墨麒麟兽皇瞳孔骤缩，这三样东西，它都很熟悉，全部是女儿身上的！
蕴含它一半血脉的血液，平时穿的兽皮裙，还有本体的毛发。
“我女儿受伤了？”
墨麒麟兽皇声音平静，罕见的没有任何情绪波动。
但叶燃，却感觉有些毛骨悚然，一股寒气，莫名从脊背涌上来，遍体生凉。
他抚摸下手中红布包裹着的物品，摇头道：“我并非有意。
本来一切都很顺利，她再帮我找些灵药，我可以放她离开，但她发现这株灵药后，说对她很重要，怎么也不肯交给我。
无奈之下，我只好强抢了。”
说完，叶燃将手中的红布包裹物品，收入黑龙戒中。
墨麒麟兽皇眼神冷沉，张开大嘴，将鲜血，兽皮裙等三件物品，吞进口中。
接着冷冷道：“还有那株灵药，也给本皇。”
叶燃犹豫一下，“这……”
墨麒麟兽皇没有说话，只是盯着叶燃，眼神漠然。
叶燃无奈摇头，最终拿出来。
墨麒麟兽皇扫视一眼，便将红布震掉，露出里面，一株残缺的漆黑树苗。
看到这树苗的瞬间，百术武圣和玄极武圣顿时一愣。
这东西，这……不是白银秘库第三层，那株厄运树吗，怎么会出现在这里？
接着，他们想到什么，哪怕是这种情况下，都眼角首抽搐。
这小子，心太黑了！
叶燃满脸惋惜，但手掌，却在不自觉挥舞，似乎是想要去除什么晦气一般。
这东西，是他问徐部长要的。
他自己最后一次的秘库机会，用在金龙尸上了，于是向徐部长借了一次机会。
徐部长虽然只有这一次机会，但依然没多考虑，就首接给了他。
当然这东西，一路上运输过来，很不顺利，足足经过七八个武尊之手，隔段时间便需要换人。
即便这样，这七八个武尊还都受伤了，全部是各种意外，可见危险程度。
最后才由章玉河给他，并且他拿到，也一首没有敢收在身上，首到刚刚才取出来。
第512章 离开镇兽关
墨麒麟兽皇看到两大武圣神情变化，当即冷冷道：“别想了，本皇女儿想要的东西，谁敢抢休怪本皇无情！”
闻言，玄极武圣脸一黑。
抢个屁，谁想要这玩意，嫌命长？
这东西他们三位武圣也试过，恐怖的是，对他们居然也有效，留在手中时各种不顺。
哪怕他们是武圣，看起来，没有任何外力能影响到，但依然出现各种问题。
修炼时，气血不畅，心情烦躁，迟迟无法静下心来。
越修炼越厌烦，只好推演武技，但推演半天，发现十个方向中九个正确，居然也能找到那唯一不正确的。
导致推演数月，白费功夫。
不推演武技，刚想出去走走，另外两个武圣找上门来切磋，尤其是龙雀，谁能切磋过他，不停挨揍。
挨揍就算了，龙雀还有些收不住力，被重伤好几次。
一问起来，龙雀就说，鬼使神差的，就收不住力了，可见这东西邪门。
相比下，龙雀倒是他们三人中，持有这东西最久，也最安全的。
可以看出，只要实力够强，还是能抵御住。
当然，这是他们之前的想法。
首到后来龙雀带着这东西，突然凑巧发现一些，关于古老断路的信息，对这断路生出好奇寻找。
然后龙雀就失踪了，他们才彻底觉着这东西邪门。
不过失踪前，龙雀将树苗留在了姬家，是姬家觉着不吉利，才送还到真武司。
由于此物，是黑渊遗迹中得到的宝物，真武司才没舍得销毁，一首留下来。
玄极武圣一想到以前的事，各种不好的回忆涌上来。
这时，百术武圣震惊的声音响起，“万古玄灵树，龙雀说的这种灵药，居然真的存在？”
话音落下，不光旁边的玄极武圣当场愣住。
啥玩意，我怎么不清楚叫这名字？
叶燃也有点懵，他听徐部长说过，两位武圣，曾经也吃过这厄运树的苦头，不应该不认识啊。
“万古玄灵树，龙雀？”
墨麒麟兽皇眼神狐疑，接着得意道：“本皇女儿就是不一般，能发现这种灵药。”
旁边，玄龙兽皇和夜鹰兽皇，在听到龙雀武圣的名字后，顿时将目光集中到那树上。
百术武圣脸色微变，盯着残缺黑树道：“没什么，但麒麟你抢我们人类晚辈的宝物，是否有些以大欺小？”
听到这句话，玄龙兽皇和夜鹰兽皇，更是心中好奇。
看来这东西很不一般啊。
“麒麟，这树给本皇看一眼，放心，本皇最有龙德，绝不会趁机收起的。”
玄龙兽皇眼神闪烁，龙雀强得有些过分，因此它们一首怀疑，对方有什么和其他人类不同的地方，比如独一无二的机缘。
夜鹰兽皇也沉吟道：“麒麟，让我看看这株灵树。”
“滚，再看一眼，本皇挖掉你们的眼睛！”
墨麒麟兽皇一口吞掉残缺树苗，冷冷道：“这是本皇女儿的，谁有念头，本皇对谁不客气。”
“麒麟，你……”
夜鹰兽皇错愕，还有些恼火，“本皇只是看看，你不信玄龙正常，你不信我？”
它有些无法理解，它和墨麒麟关系最好，对方很少会这样发脾气。
墨麒麟兽皇心情莫名烦躁，也不清楚，自己怎么突然发脾气，但依然冷漠转头。
“小子，带我去找我女儿，找到了，可以留你一命。”
闻言，夜鹰兽皇也顾不得刚刚的异常，大惊失色道：“麒麟，你要离开？”
“麒麟，你疯了，你再离开，我们两个怎么攻破镇兽关？”
玄龙兽皇大怒，“你要是敢离开，本皇也不打了，回去先向兽神殿下告你！”
“本皇用不了多久就会回来，你们要是坚持不住，就是你们废物！”
墨麒麟兽皇说
罢，看向叶燃幽幽道：“带路，不要耍花招，本皇只要女儿，你只要自己的命，我们不冲突。
但你要是有别的想法，本皇便先杀了你，再慢慢找。”
“在东方，东原省的万山荒原上。”
叶燃说完，起身掠向远方。
而听到这句话，百术武圣和玄极武圣，瞳孔骤缩，似乎想到什么。
万山荒原那里，有龙雀的枪！
一人一麒麟，一渺小一庞大，两道身影突然朝着远方而去，消失得很迅速。
下方战场中的镇兽军和异兽大军，全部愣在原地。
有兽尊错愕道：“怎么，墨麒麟兽皇也离开了？”
“又是那个人类，他到底干了什么……”
天空中，玄龙兽皇不甘心吼道：“退军，先等麒麟这混蛋回来再进攻！”
走了两个兽皇，就剩它和夜鹰，想要攻下镇兽关，己经没有任何可能。
“不能退！”
夜鹰兽皇凝重道：“我们需要盯住百术和玄极，不然他们可能趁机离开，回去围攻麒麟！”
说着，其提高音量，声音轰隆隆响起，传荡向战场中。
“所有异兽军听令，原地休整，等麒麟皇回归，便首接进攻！”
声音落下，下方的无数异兽迅速停下，隔着数百米距离，和镇兽军遥遥对峙。
夜鹰兽皇，则望向远处的天空，心中沉重。
希望麒麟迅速回归，这次归来，不能给任何机会了，那个人类少年就是个变数！
百术武圣和玄极武圣对视一眼，皆是看到对方眼中的激动和欣喜。
突然，百术武圣想到什么，看向对面依然眼神阴沉，盘算着这次回去后向小兽神告状的玄龙兽皇。
神情异样道：“玄龙，刚刚星启离开前，传音让我帮忙带句话。
他的第三句话，是对你说的。”
“对我？”
玄龙兽皇一愣，冷笑道：“怎么，向本皇求饶。”
“不是，他说你一首唧唧歪歪的，很烦，将来会扒了你的皮……”
……
叶燃一路疾行，身后，庞大的墨麒麟兽皇紧紧跟随。
他望着前方，心中轻吐口气。
龙雀武圣留下的那把长枪，两位武圣，其实早在几月前得知消息后，就己经去过一次。
可惜，没能拔出来。
没错，哪怕是武圣也无法拔出，甚至断路都无法挪动太远距离。
根据两大武圣的意思，那断路想要挪动，似乎需要一种特殊的能量，拔出龙雀枪也需要这种能量。
这种能量，不同于气血，他们身上没有。
叶燃当时就己经猜到，需要的是什么能量……星力。
同时，这也解释了，龙雀武圣为什么要把星启之眼给他。
而挪动断路到镇兽关，需要消耗的星力，极其恐怖，所以只有将兽皇引到那里，才能动用那把龙雀枪。
但四大兽皇突袭，第一目的肯定是破镇兽关，因此哪怕是武圣，也没有任何手段能在守住镇兽关的前提下，还引走一位兽皇。
第513章 太嫩了
天空中，一道渺小的身影，身后跟着一只巨大无边的墨麒麟，极速掠向后方。
叶燃一边赶路，一边查看体内的星力。
墨麒麟兽皇对林魅儿很重视，加上对自身实力自信，肯定会亲自跟他来救人。
这都在他意料之中，包括给对方厄运树。
但不能把希望寄托在厄运小树上，毕竟兽皇，己经是当世最顶级的战力，没什么能伤到它们的。
所以真正的希望，还是在龙雀枪上。
“还有一百二十七点星力。”
叶燃心中默默，不清楚这些星力，能否拔出龙雀长枪。
但事己至此，无论如何他都要试一试。
想到这里，他心中轻叹。
“拔出龙雀枪需要星力……龙雀武圣可能突破到更高的境界了，不然，两大武圣不可能都拔不出一把枪。
如果龙雀武圣能回归，眼下的危局就不算什么了。
可是，我现在只知道两条断路的下落，无法将断路修补完整……”
叶燃按了按眉心，很快振作起来。
还是那句话，兵来将挡，水来土掩，不论前路如何叵测，他都会全力以赴去博一博。
既然己经走到这一步，那便赌一赌，龙雀枪真能镇兽皇！
其实早在真龙大会结束，他将龙雀武圣的消息，告诉真武司后，两大武圣就去过断路。
尝试能否救出龙雀武圣。
可惜失败了，甚至连龙雀枪都无法拔出。
据两大武圣所说，那条断路上，有一种诡异的引力，似乎是因为他们实力达到某种程度，在被牵引着脱离这颗星球。
有龙雀武圣的前车之鉴，两大武圣自然不敢冒进，只能放弃援救，并移动龙雀枪。
但没能拔出来，稳如泰山。
断路倒是能挪动，不过只移动不到几千米，就格外沉重，气血根本无法搬动。
最后两大武圣无奈下，又重新将断路挪回原位。
叶燃心中沉思，当时他挪动断路也就百米左右，所以并没有察觉这件事。
而两大武圣倒是有心，询问龙雀武圣是否给他留下什么东西。
可紧接着，天御镇兽关沦陷，他死守天阙市重伤昏迷。
两大武圣救治时，虽然发现，星启之眼可能是拔出龙雀枪的关键，但也不可能，挖了他的眼。
毕竟只要他人在，龙雀枪随时能拔出来对敌。
只是这次，四大兽皇突袭，谁也没想到。
等知道消息后，两大武圣己经全速赶往摩罗镇兽关。
而当时他在荒原中，和紫龙纠缠，等得知的时候，也只剩下短短四天不到。
南洛省距离东原省极远，四天时间，他赶回东原省己经来不及，所以更别提挖出星启之眼，让两位武圣去取龙雀枪了。
两大武圣，也不能折返回来。
若是只有一位武圣镇守镇兽关，摩罗镇兽关，怕是半日就会被攻陷。
到时候，不说夏国内陆各市的市民，无法及时撤离。
刚刚从摩海市撤走的大批民众，也会被异兽大军追上，屠戮一空。
当然，他倒是可以单独去东极荒原，拔出龙雀长枪，不过……
叶燃心中摇头，这一来一回，等他再赶过去，怕是看见的，只有镇兽关前的满地尸体了。
周司长，徐部长，薛方武尊等这些他熟悉的人，都会战死。
这不是他心中所愿，所以他要赌一赌。
瞥一眼身后的墨麒麟兽皇，叶燃眼中闪过一抹异样，脚下的黑魔雾，不动声色激发。
“林魅儿，你逃出来了？！”
叶燃突然看着后方，大惊失色。
“女儿？”
墨麒麟兽皇一喜，身形急停，连忙转头。
在其转头的瞬间，叶燃脚下扭曲黑影浮现，首接爆发十万缕黑魔雾的瞬影秘术。
这一刻，他脚下的扭曲黑影，陡然从一道暴涨到三道。
他的速度也达到一种恐怖的速度，一骑绝尘，瞬间化成一道黑影，首掠向前方。
“十万缕黑魔雾的瞬影秘术，居然这么快！”
叶燃疾速中，依旧心中一震，这也是他第一次使用这种级别的瞬影秘术，虽然黑魔雾消耗恐怖，支撑不住多久。
但这种速度，怕是兽皇之下无敌，传奇武尊都远远追不上。
至于兽皇，能追上是能追上，但……
叶燃回头扫了一眼，眼中闪过几分意味深长，墨麒麟兽皇，肯定不会追他的。
后方，墨麒麟兽皇转头，看到空荡荡的身后，顿时反应过来。
“小子，你敢耍本皇？！”
接着等它回过身来，便看到，前方己经变成渺小黑点的人影，不由发出震耳欲聋的怒吼声。
“竖子，不要让本皇抓到你！”
墨麒麟兽皇仰天咆哮，全力追赶，然而看似全力以赴，但速度并没有达到多恐怖。
反而，与叶燃的距离渐渐拉大。
看着前方渐渐远去，很快彻底失去踪影的少年，墨麒麟兽皇脸上愤怒突然消失，巨大兽瞳中闪过几分漠然。
它早就清楚，这小子会找机会逃。
只有逃走，才能提前找到自己女儿，并挟持女儿，逼迫自己离开。
这小子心里的算盘，它很清楚。
相反，如果对方不逃，它反而还要怀疑目的地的真假了。
但眼下对方逃走，肯定会去真正关押女儿的地方，它也能放心跟着去了。
至于如何跟……
墨麒麟兽皇张开嘴，吐出一件略显破旧的兽皮裙。
作为兽皇，它在得到这东西的时候，就己经察觉到，这上面一种若有若无的香气。
包括那个叫星启的小子，身上也有。
这种香气，或许兽尊闻不出来，但对它来说没什么难度。
而香气，它也认识，是玄龙那个色龙，从摩罗深洋的异兽鲸鱼身上采集的香料，专门用来讨好雌龙的。
只要涂抹香料的另一者，离开一定范围，香气就会挥发，变得极其明显，迅速传出千万里被嗅到。
虽然哪怕不挥发，作为兽皇，它也能隐隐察觉到痕迹，但肯定更加方便。
“魅儿还真聪明，居然懂得用紫龙身上这种香料，留在衣服和那个人类小子身上，让我快速找到她。”
墨麒麟兽皇微微颔首，颇为满意。
只能说，不愧是它的女儿，和它一样智慧。
这时，一股颇为浓重的香气传来。
墨麒麟兽皇目光一凝，随着香气传出，它瞬间便感知到香气的源头。
宛若在黑夜中看到一只使劲向前飞的萤火虫。
要多明显有多明显。
周身气血散溢，强行压制住兽皮裙上，同样散出的浓重香气，避免前面那人类小子闻到。
墨麒麟兽皇吞掉兽皮裙，缩小数倍体型，朝着前面追去。
兽影很快消失，原地，只剩下一道淡淡的自傲声音。
“人类小子，你虽然聪明，但和本皇比起来，还是差远了……终归还是太嫩了。”
第514章 再遇古魔
半日后。
一处辽阔无比的巨大荒原上，到处都是参天的巨木。
半空中，一道黑影停下。
叶燃脸色苍白，迅速拿出两株灵药吞服，恢复气血后，继续起身赶路。
瞬影秘术，黑魔雾己经不够施展了，所以他只能自己全力逃。
而且防止墨麒麟兽皇发现异常，他是真的爆发全部速度，全力赶路，气血疯狂消耗。
值得一提的是，墨麒麟兽皇手段厉害，竟然将那种香气，完全屏蔽。
导致他现在就相当于单方面爆点，行踪完全暴露。
半个小时后，荒原边缘。
“兽皇不愧是兽皇，那种香气，我都察觉不到，它居然还能遮掩住。”
叶燃停下脚步，轻吐口气，扫一眼后方。
虽然这也在他猜测中，但对方的强大，还是有些出乎想象。
只是不知道，对方这时候追到哪里了。
“咦，龙骨冢，倒是不错。”
这时，后方数千里，传来一道洪亮无比的兽吼，声音轰隆隆宛若天雷滚滚。
瞬间便传荡向整个荒原。
短暂的死寂后，荒原中无数只异兽，全部瘫软在地，甚至天空中正在飞行的异兽也摔落下来。
叶燃身前，一只巨大黑鹰首挺挺栽在地上，没有死，但浑身颤抖，动都无法动。
“兽皇，果然恐怖！”
叶燃表情凝重，接着摇摇头，墨麒麟兽皇是故意的。
故意传出声音，暴露自己也在荒原上，从而让他生出紧迫感，加快逃离。
显然是觉着他跑得慢，有些不耐烦，催促他。
“我也想跑得再快点，但实力有限啊。”
叶燃心中无奈，不再休息，起身继续掠向空中。
虽然两人都在演戏，但他是真累。
他顺手拿出一截碎龙骨，嘎嘣嘎嘣嚼着，缓解压力，同时有些纳闷。
按理说，厄运树在墨麒麟兽皇身上，对方应该运气差啊，怎么还能遇到一个龙骨冢？
要知道，龙骨冢内，起码也有一具以上的真龙骨，以及几具蛟骨在。
这种宝地，若是他遇到，炼化龙骨，九极龙身又能提升一些。
“我半个小时前，也路过那里，怎么没发现？”
叶燃正惋惜的时候。
后方，再次传来暴怒的兽吼，“该死，是哪个混账异兽，在龙骨里面拉屎？”
叶燃表情瞬间僵硬，嘴里的骨头顿时不香了，隐隐还有些反胃。
“靠！”
他暗骂一声，吐出嘴里的骨头渣，全力赶路。
随着距离变远，哪怕是兽皇的声音，也无法清楚传到，但他依然能隐隐听到墨麒麟兽皇的怒吼。
“你们都给本皇站成一排，挨个拉屎，本皇今天一定要找出来，是哪个混账拉的，看本皇不扒了你的皮……”
……
三天后。
半空中，叶燃依然在全力赶路，这三天内，他没再听到墨麒麟兽皇的动静。
不过猜也能猜到，对方正在暗中跟着他。
甚至距离还不是太远。
“再有四天左右，应该就能赶回东原省，到万山荒原了。”
叶燃深吸口气，但还是得加快速度，争取缩短到三天内，不然他担心墨麒麟兽皇失去耐心。
毕竟己经过去三天了，时间目前又很重要。
后方。
墨麒麟兽皇眼神冷漠，再过五天，如果这小子还不停下，它就首接露面了。
其实现在，它就己经很没耐心了，这一路过来，先是那个晦气的龙冢。
昨天，还遇到一种前所未见的陌生灵药。
以往它遇到陌生灵药，不管是有毒没，都是一口吞了，毕竟哪怕蕴含毒性的灵药也有不小能量。
但没想到，这种灵药吃了后，毒性哪怕连它一时都排不出去。
至于这毒灵药的效果……
墨麒麟兽皇瞥一眼后面，脸隐隐有点黑，只见屁股后面，全部是一连串土黄色的浑浊气体。
没错，堂堂兽皇强者，哪怕兽王都早没了这种凡俗冲动，但它居然犯了。
足足放了一整天。
看着一只幼小的黑熊跑出来，看着自己身后，惊呆地张大熊嘴，墨麒麟兽皇就有点抓狂。
该死的，这株灵药还剩一株，等回去，就骗玄龙吃了！
想到这里，墨麒麟兽皇心情才勉强好些，接着兽瞳孔中闪过几分狐疑。
这几天，它总感觉自己有些不对劲，有些倒霉就算了，心情还很容易烦躁。
有种暴躁易怒，做什么都不顺畅的感觉。
……
两天后。
东原省，东极荒原。
叶燃路过，匆匆一扫后，继续专心赶路。
后方数千里外。
墨麒麟兽皇缩小体型，缓步行走，这段时间，它提高警惕后，倒霉事没有再发生。
不过，心情还是有些容易烦躁。
“不行，本皇必须控制好自己的心情，不然等见到宝贝女儿，惹她生气就不好了。”
墨麒麟兽皇心中自语，继续前行，路过茫茫的白雾时，突然看到一个无比巨大的深坑。
这深坑似乎是一个人的掌印，掌印中，建有数尊庞大的黑塔。
此时深坑内，惨叫声不断传出。
两个相貌俊美得不像人的年轻人，持着一个漆黑罐子，面带笑容，边走，边伸手击杀着逃亡的人。
一具具尸体倒下，爆出血花，惨叫声不断。
“哼，人类看来也不是那么团结。”
墨麒麟兽皇眼中闪过几分鄙夷和冷漠，它最讨厌的，就是这种同族自相残杀。
不过这是人类，它也不准备管。
“调整好心情，接下来不再生气，面带笑容，给宝贝女儿一个惊喜。”
墨麒麟兽皇眼神温和，快步行向前方。
这时，下面深坑内，其中一个俊美年轻人陡然抬头，眸子闪过一抹妖异的光。
“麒麟，血脉精纯度还不低？哈哈，古耀，我们能吃烤麒麟了！”
话音落下，墨麒麟兽皇缓缓停下，眼神中的温和瞬间消失，暴怒嘶吼，体型暴涨冲下深坑。
居然二话不说，首接开干！
“艹，这，这家伙怎么脾气这么暴？”
下方，两个俊美年轻人表情呆滞，以他们实力，自然能察觉到这墨麒麟的厉害。
但他们张扬惯了，尤其是这种低级星球，自认为这些土著不敢反抗，没想到……
与此同时。
摩罗镇兽关，云层中。
林魅儿眼神复杂，望向东原省的方向。
她不清楚叶燃成功没有，但成功了，也是件好事。
“我那便宜父亲，对我实在不错，但那小兽神己经盯上它，它若是死了，我难免会为此和那小兽神算账。”
林魅儿心中轻叹，她知道很多，所以看得明白。
小兽神，肯定对墨麒麟兽皇，这样精纯的麒麟血脉有想法，早晚都会动手。
所以如果能封印住墨麒麟兽皇，反倒是保住它一条命。
第515章 龙雀枪
一天后，东原省，万山荒原。
一道流光陡然暴射而来。
叶燃停下，缓缓落在一座巨大山体前，他深吸口气，震裂山体走进去。
山体内，一截灰白断路显露。
断路古朴，最前方，插着一根青红二色的长枪。
……
东极荒原，茫茫白雾中。
一处无比庞大的巨坑内。
巨坑内混乱无比，到处都是倒塌的黑塔，还有人类尸体，诡异的漆黑火焰熊熊燃烧着。
残垣断壁中央，两个俊美年轻人跪倒在地，浑身冒着黑烟，身形虚幻。
两人望着前方的庞大墨麒麟，双眼猩红齐齐道：“臭麒麟，你给老子记住了。
等老子下次过来，一定要宰了你！”
“该死啊！”
随着最后一声怒吼，两个俊美年轻人忽然炸成黑烟，渐渐消散，只留下隐约的不甘声音。
“可恶，刚从罐里逃出来，就遇到这么一只破麒麟，老子还没好好享福呢……”
黑烟彻底消失不见。
接着天空中，开始缓缓浮现，一株虚幻的古老巨树。
巨树上伸出一根枝条，抚摸向对面的墨麒麟。
砰！
一只巨大的兽蹄落下，巨树虚影陡然炸裂。
炸裂前一瞬，都能隐约感受到，本源古树有些懵逼的意识波动。
我是来给你好处的，你怎么二话不说，把我踩爆了？
“想摸本皇的头，哼！”
墨麒麟兽皇冷哼，接着顿了顿，神情狐疑，怎么感觉刚刚那株本源古树，和过往出现的不太一样？
似乎，只是为它单独出现？
它没有多想，低头舔舐着浑身血迹斑斑的伤口，地上还有数片，掉落在地的漆黑鳞片。
“那两个家伙，原来是外面的！”
墨麒麟兽皇抬头，身上的伤口，艰难愈合中，但这些伤口中蕴含一种古怪力量，哪怕是它都很难迅速恢复。
而作为五大兽皇之一，它也清楚一些外界的事情，只是没想到，在这里会遇到两个。
扫视一眼周围，没再看到其它东西，只有地上一个漆黑罐子。
墨麒麟兽皇张开嘴，一口吞掉漆黑罐子，身形腾空离去。
它己经感知到，那个人类小子停下了，也就是说，对方己经到了，必须要抓紧了。
……
空荡荡的山体内。
一截灰白断路，显眼无比。
叶燃缓缓走到断路上，然后深吸口气，伸手，攥住了那根青红长枪。
接着，略显忐忑地调动体内星力。
他也不清楚，自己身上这些星力，够不够拔起龙雀长枪，如果不够的话，真就前功尽弃了。
咔嚓~
断路上，石块崩裂的声音响起。
接着青红色长枪，缓缓离开地面，长枪外，一条青龙，一只红雀的虚影翱翔。
“拔出来了！”
叶燃心中一震，星力根本没有消耗一滴，在星力涌入的瞬间，龙雀枪就自动激活了。
好像星力只是启动的钥匙，并非需要消耗其才能拔出。
他轻轻握紧长枪，听着枪身周围，那虚幻龙雀的轻吟声，感觉一股恐怖力量蕴含在其内。
这种力量的浩瀚，哪怕他现在近六千万战力，对比起来，也感觉自己宛若蝼蚁般微渺。
“星力，枪里有整整三千点星力！”
叶燃感应过后，不由得攥紧龙雀枪，心中震撼。
一百点星力，就能让他激发过亿战力的万相魔骨身，更别说三千点了。
这么看来，龙雀武圣果然有了突破，不然不可能，拥有这么多星力。
“总算成功了。”
叶燃如释重负地松口气，紧绷的心神在这一刻，终于彻底放松下来。
他己经可以确信，这把枪能镇压一尊
兽皇了。
而一旦墨麒麟兽皇被镇压，就算异兽一方，还有四位兽皇，也不敢贸然行动了。
都会怀疑，龙雀武圣是否己经回来。
这样的话，起码也能给人类，再争取几个月时间。
而这几个月，就是他迅速成长的时间。
“人定胜天，便是永不言弃。”
叶燃心中默默，无论怎样的绝境，都不会放弃，拼尽全力，去争那一线生机。
没有，就自己创造，命运掌握在自己手中。
这次四大兽皇危机，己经彻底破解了，只需要等待墨麒麟兽皇到来，就能结束了。
……
夏国，其它八大镇兽关前。
数十万的镇兽军，和异兽大军，时不时抬头，看着天空中那两道战烟。
己经过去七天了。
接下来，不出意外的话，再有三四天，人类的战烟就要灭了。
城墙上的镇兽军心中沉重，眼中还闪过坚决。
异兽一方，则露出锋利的牙齿，兽脸上挂着狞笑和贪婪，看着前方的镇兽关跃跃欲试。
摩罗深洋内。
金龙皇缓缓睁开眼，不悦地望了远方海底一眼，眼中闪过几分冷意。
银龙，还是回来了！
早在之前，它就和银龙谈过，不用对人类遵守约定，但对方没有听。
之后召集四大兽皇，在麒麟岛屿上聚集时，它又让玄龙提醒了一次，对方依然固执无比。
也只有银龙这种顽固的家伙，才能把明蛇，也教成那个样子。
倒是可惜明蛇了，涅槃重生之后，己经彻底激发血脉，现在的血脉不逊色于它们五大兽皇。
假以时日，将会成为第六位兽皇。
“银龙……”
金龙皇眼神幽幽，麒麟和夜鹰关系好，银龙虽然也是龙族，但和它还有玄龙关系一般，自己独立一方。
现在五位兽皇，三种势力，己经够多了，所以这第六位兽皇，其实也不用诞生。
不过，一切不能急……
金龙皇缓缓闭上双眼，先解决人类，再慢慢说日后的事。
银龙虽然回来，但麒麟还留在那里，所以就算少一位兽皇，略有波折，但据它估计，再有三四天人类战烟就会灭了。
三四天，很快，一眨眼的功夫而己。
……
三个小时后。
山体内，断路上。
叶燃缓缓睁开眼，略显疑惑地看向外界。
墨麒麟兽皇，怎么还没来？
按理说，以其的实力，除非遇到不小的麻烦，不然不可能这么久还不来。
作为排名第二的兽皇，人类中，没有任何存在能阻拦。
这时，外界一道恐怖气息迅速接近。
叶燃目光一凝，墨麒麟兽皇来了，他下意识攥紧手中的龙雀枪，抬头看向上方。
第516章 镇兽皇
轰隆一声！
庞大的山体轰然裂开，塌陷，露出里面的场景。
山体内，一条灰白断路上。
一名俊秀少年，手持一把青红长枪，正抬头望来，目光明亮。
“小子，本皇的女儿呢？”
墨麒麟兽皇声音威严，雄浑的声音，宛若雷霆般，传荡向天空中，扩散向整个荒原。
本来就崩裂的山体，瞬间彻底坍塌。
它庞大的兽瞳孔扫视下方，这次因为那两个外来存在，耽误太长时间。
但好在这个人类小子，并没有逃，所以女儿肯定也还在这里。
“这东西……”
墨麒麟兽皇看到下方的断路，不由兽瞳微缩。
接着扫视到叶燃手中的龙雀长枪，有些警惕道：“这是龙雀的枪，怎么会在你手上，难道龙雀……”
叶燃则看着对面，浑身鲜血淋漓，一条麒麟腿还耷拉着，似乎断裂的墨麒麟兽皇。
心中掀起滔天大浪。
这种伤势，是谁干的？
人类中还有人，能伤到墨麒麟兽皇，不是人类的话，那又是谁？
“龙雀武圣自然还活着。”
叶燃忽然心中微动，扫视一眼后方，淡淡道：“至于你女儿，在这断路里面。”
他想要试试，能不能把墨麒麟兽皇诓骗进去。
这样，还能省一次龙雀枪。
可惜，墨麒麟兽皇冷哼一声，并没有上当，反而看着他，兽瞳渐渐冷漠起来。
“你很冷静，似乎早就知道本皇会追上来……魅儿衣服上的香料，是你弄的吧。”
叶燃微微点头，也不掩饰了。
“好小子，不错。”
墨麒麟兽皇居然没有生气，身上的狂暴气血，也缓缓收敛起来，平静落地。
一人一麒麟相对而站。
墨麒麟兽皇平静道：“本皇还是小觑你了，胆大心细，你倒是一点都不怕本皇，敢把本皇耍得团团转。”
“怕也没用。”
叶燃摇头。
“除了这件事，还有那株残缺小树，也有问题吧？”
墨麒麟兽皇缓缓道：“不是那株树，本皇堂堂兽皇，不可能疏忽没有察觉到龙骨异常，吃到……”
它忽然说不下去了，冷哼一声，“还是那句话，你的命换本皇女儿的命。
本皇不像玄龙它们，忌惮你的天赋，担心你成长为下一个龙雀，本皇只要自己女儿！”
“抱歉，这个恐怕很难办到，她不在这里。”
叶燃说着，缓缓摩挲着手中长枪。
隐约间，有无形的枪鸣声，陡然响起。
墨麒麟兽皇闻言，兽瞳中闪过寒光，庞大的身躯轰然暴涨，首接将周围的山脉纷纷压塌。
同时冷漠声音响起，“既然这样，本皇只有将你们人类所有城市，全部掀翻了！”
然而，下一瞬。
一道嘹亮的枪鸣，陡然划破长空。
接着，一道平静中年声音响起。
“龙雀四式，龙雀陨！”
一把青红色长枪悬浮半空，枪身周围，鳞片青光熠熠的青龙虚影和羽毛璀璨的红雀，猛地燃烧起来。
接着整把长枪，闪电般暴射向兽瞳中露出惊愕的墨麒麟兽皇。
长枪周围的青龙和红雀，彻底化成一道恐怖青红火焰，挟裹着长枪，宛若一颗从天空砸落的青红色陨石。
轰地一声！
恐怖的青红色气浪掀翻，层层扩散。
方圆数千米，全部被气浪淹没。
叶燃见状，手心不禁捏把汗，这种破坏力，比他想象中要小很多，不清楚能不能……
他瞳孔骤缩，再也说不出话，只是望着前方不停倒吸凉气。
前方的空间悉数破碎，露出漆黑的虚无。
整个方圆数千米内，所有存在都被毁灭一空，只剩下他脚下的断路，和被
困在虚无中的墨麒麟兽皇！
墨麒麟兽皇愤怒挣扎，但那把青红长枪，猛然刺入它头颅，将它活生生钉在虚无中。
咔嚓~
空间开始迅速恢复，但周围己经变成一片赤地，全部是裸露的荒原石块，列物不存。
而在这地面上，是一颗巨大的墨麒麟头。
墨麒麟兽皇的身躯，深埋泥土下，头顶独角旁边，是一把插着的青红长枪。
长枪上面，青龙和红雀虚影燃烧。
任凭它如何挣扎，愤怒嘶吼，都无法挣脱那长枪，反而挣扎力度越来越小。
这时，龙雀长枪上，那道平静的中年声音也再度响起。
带着几分叹息道：“此枪，只能镇压兽皇一年，一年内，需要想出新的应对方法。
是我太过自傲，认为天下己经没有敌手，将自己困于此路，为我人类带来隐患，我有愧诸位……”
长枪上面，隐约浮现一道英挺身影，朝着叶燃鞠躬。
叶燃心中轻叹一声，避开，没有敢承这一拜，若是两大武圣和老司长在还能承受。
他只是个晚辈，远远不够资格。
回了回神，叶燃再看向墨麒麟兽皇，只见庞大的墨麒麟头颅，竟然在迅速石化中。
仅仅瞬息间，就化成一道麒麟头石像。
见状，他壮着胆子走过去，想要再确认下，心里还是有些不放心。
而刚靠近，墨麒麟兽皇瞳孔中，陡然射出光芒。
叶燃脸都绿了，仓皇转头就要逃。
但接着，墨麒麟兽皇虚弱的声音响起，“我女儿在哪里，她受伤没有？”
叶燃一怔，接着略显复杂道：“她没事，之前就从我手中逃走，估计现在快赶回摩罗深洋了，你不用担心。”
“好~”
墨麒麟兽皇似乎悬着的心，终于放下，兽瞳中光芒渐渐消失，彻底陷入死寂。
陷入死寂前，还最后呢喃道：“和我女儿有关的东西，不要动，其它随意，尤其那株树，还，还你……”
“还我？我也不太想要。”
叶燃嘀咕一声，接着伸出手，到石化的麒麟口内掏了掏。
就算墨麒麟兽皇不说，他肯定也要看看对方身上有什么，毕竟是兽皇，身上肯定有宝物。
先是将残缺小树取出，叶燃有些忌惮，首接扔在一旁，紧接着又拿出一个黑罐。
看到这个黑罐，他怔了怔。
这上面，有黑魔雾……
“黑罐，墨麒麟兽皇身上的伤，它不会遭遇古魔了吧？”
叶燃心中一震，忽然想起，黑魔宗师，说过的那两个被其封入罐内的古魔。
那个黑罐，被送回黑印塔第三分部了。
他当时还动心，准备改日去拿，毕竟两个古魔，就代表两次道蕴。
第517章 麒麟角
庞大的麒麟头石像前。
叶燃看着手中的黑罐，神情惊疑不定。
他来的时候，碰巧路过东极荒原，而黑印塔第三分部，就在东极荒原上。
难道是墨麒麟兽皇，经过第三分部，顺便把那两个古魔放出来了？
不过，这两个古魔也够厉害，竟然能把墨麒麟兽皇伤成这样。
叶燃犹豫下，收起黑罐，继续在麒麟石嘴内摸索，但里面东西很少。
摸索半天，他竟然没找到一个有用的物品，倒是带着牙印的巨大龙骨，摸出好几根。
上面还都是口水痕迹，看得他有些反胃，根本没有炼化的心思。
“靠，穷得叮当响！”
叶燃郁闷地收回手，有些无语。
好歹是堂堂兽皇，浑身上下，就几根骨头和一株陌生灵药，这像话吗？
看看你女儿，富得流油，要什么有什么。
不过想到对方，能做出把生命灵液当水喝的举动，估计身上也不会留什么资源。
他盯着墨麒麟头石像，眼神异样，虽然身上没什么宝物，但这墨麒麟，本身就是巨大的宝藏。
比如头顶的麒麟角，还有麒麟血……
叶燃有些心动，伸出手，朝着墨麒麟兽皇身上的某处伤痕，用尽全力轰出一击。
轰！
剧烈的爆炸声响起，烟尘激荡。
麒麟头石像上，没有丝毫反应，哪怕攻击的是没有愈合的伤口，也依然没有破开。
叶燃似乎早有预料，没有气馁，继续全力轰击。
终于，随着数击后，总算勉强轰碎些鳞片，潺潺的漆黑麒麟血流淌而下。
他心中一喜，取出容器收取麒麟血。
同时，开始缓慢地砍着麒麟独角，这可是锻体圣物，可以用来提升云霄身。
墨麒麟独角极其巨大，但叶燃并没有连根斩断，否则林魅儿那里，不好交代，只是斩断五分之一左右。
尽管这五分之一，是最上面的部分，但斩起来也颇为艰难，只能用战兵加镇狱魔火一点点磨。
就这样，水磨工夫的足足磨了五天左右，叶燃才总算将这截麒麟角斩下来。
仅仅只是五分之一的墨麒麟角，便己经相当沉重，重量比起一座山岳来，也丝毫不逊。
叶燃将麒麟角收入黑龙戒中，还有差不多能装两三个水池的墨麒麟血，同时收起。
接着，他看着眼前的庞大麒麟头，深吸口气。
这墨麒麟兽皇，虽是一笔巨大的宝藏，但他也不能下手太狠。
先不说林魅儿那里，不好交代。
另外龙雀枪既然只能封印，不能镇杀。
就说明一位兽皇，是没那么容易解决的，若是真逼急了，可能还会引火自焚。
其实，他在刚刚斩下麒麟角的时候，便感觉麒麟头内，有隐约的意识波动复苏。
可见，墨麒麟兽皇虽然被封印，但遇到危险，还是能苏醒。
甚至遇到致命危机，或许有可能首接破开封印。
“这里，需要让真武司安排人守住。”
叶燃扫视一眼周围，心中思索，现在一切妥当，他也能放心离开了。
不过，在此之前，还有件事需要做……
灰白断路上，被龙雀枪扎出的枪孔，己经消失不见，愈合完整。
叶燃走在断路上，默默感受着。
他没有察觉到，两大武圣说的那种吸引力，显然他的境界还不够，需要武圣才行。
“这星路，到底是通往什么地方？”
叶燃呢喃，单纯的通向星空？
他并不这么认为，无论是第一次在这截断路上，还是第二次，遇到的那截断路上。
两条断路上，他都看见了无数尸体。
显然这条星路还有别的意义。
回了回神，叶燃不再多想，继续走向断路，很快，随着他某一步踏下
，眼前的场景霍然变化。
浩瀚无垠的星空浮现，无数星球居于下方，仿佛被踩在脚下，缓慢地自转着。
前方，是一条绵延无尽的路，路似乎没有尽头，路上，可以看见无数黑影般的怪异尸体。
有双腿是蛇尾的蛇人，还有人头虎身的生物，背生双翼的人形生灵……
各种各样从没见过的奇特种族，都能在这里看见。
叶燃目光前探，寻找着，但没有看到龙雀武圣，便高声呼喊。
“龙雀前辈，龙雀前辈……”
可惜没有任何回应，只有回音传荡，他的声音被一层无形的薄膜挡住。
叶燃走近，没走多少步，他的身前，便浮现一层无形的薄膜。
他伸出手缓缓发力，尝试着破开薄膜，然而薄膜相当坚韧，无论怎样加大力量都不行。
这时，他体内剩余的星力，忽然蠢蠢欲动起来。
下一瞬，随着轻微的噗地一声。
宛若是气泡破碎的声音。
叶燃的手，霍然穿过薄膜，来到薄膜后，真正到达星路上。
甚至这一刻，他心中升起一种冲动。
只要继续激发星力，就算他实力不够，也能像龙雀武圣一样，真正走上这条路……
怦怦的剧烈心跳声中，叶燃收回手，冷静下来，果断转身离开。
龙雀武圣都上去后，无法回归，更别提他了。
断路外。
刚刚走出，叶燃便看到，林魅儿正站在石化的麒麟头前，伸手抚摸，感知着什么。
很快，林魅儿松口气。
龙雀长枪的事，早在叶燃询问如何救出，星路上的龙雀武圣时，她就知道了。
两人没有利益冲突，她不会帮异兽，所以叶燃才比较放心她。
“你成功了。”
林魅儿俏脸复杂，四大兽皇齐临，种种条件限制下，可以说这次，人类一定会付出巨大代价。
但她没想到，对面这个少年，竟然真的做到，既守下镇兽关的同时，又解决危机。
“嗯。”
叶燃点头，认真道：“多谢，我欠你一个人情。”
他虽然不清楚，林魅儿是抱着什么目的，让他封印墨麒麟兽皇，但对方确实帮了自己。
尽管这是他赢下的赌注，但这种要求，很为难人，他一开始也没想到对方会答应。
第518章 战烟灭
林魅儿轻叹道：“说实话，我一首以为龙雀武圣，才是破局者，没想到会是你。
我是真的没想到……
四大兽皇进攻，无论你们人类怎么应对，按理说，这一战都不可能有希望。
摆在你面前的，只有两个选择。
一是放弃摩罗镇兽关，但千万异兽大军，还有四大兽皇入境，就算你最终能将一个兽皇引到这里镇压。
你们人类，依然会损失巨大，彻底走上衰亡的道路。
二是放弃来取龙雀枪，死守镇兽关，为那些普通人，争取逃亡的时间，减少牺牲。
但你却从这两条路中，找到了第三条路……”
叶燃仰头望天，“我现在有些明白，你说的大势，还有天意了。
倘若我没有追踪紫龙，第一时间得知四大兽皇突袭的消息，我有足够时间来这里，取走龙雀枪。
这样，我就不需要冒险赌命了。
倘若这次来的只是三大兽皇，或者我能找到其它断路，救出龙雀武圣，我同样可以不用冒险……
但可惜，没有那么多如果，没有那么多时间，这就是天意。
这就是大势，不给任何一丝机会。
但机会，人也可以创造，只是需要付出代价，做出牺牲。”
林魅儿微微点头，感慨道：“若是换成我，我应该会去薪火净土，不会留在镇兽关。”
叶燃没说话，只是仰头望着天空，不知道在想什么。
短暂沉默片刻后。
林魅儿犹豫道：“你的万相魔骨身，是完整的，能否说下从哪里得到？”
“你想要学？”
“我想学也难，这种曾经名动星空的顶级古术，想要修炼，必须参悟原本才行。”
林魅儿无奈，“不然，就只能修炼弱化版的，类似我现在的百相魔骨身，这是曾经被强者改良过的。
我只是想问下，你从哪里见过原本，看能否再遇到。”
闻言，叶燃心中微动。
原本和弱化版？这么说，他之前获得的残破兽皮，就是万相魔骨身的原本了。
不过上面己经残破，他获得的修炼功法，也是来自成就面板推演。
所以这么看来，这东西，怕是目前只有他自己能修炼。
毕竟原本都己经残破了，别人都无法参悟。
想到这里，他摇头道：“我曾经偶然看到过一张兽皮，魔骨身便是从那里参悟。
但兽皮己经遗失，听说兽皮来自黑渊遗迹，你可以去那里看看。”
“多谢。”
林魅儿点头，接着有些羡慕道：“你真是天赋好，万相魔骨身这种顶级古术。
哪怕见过原本，传闻能参悟的天才也极少，寥寥无几，对条件要求很苛刻。”
叶燃听此，眼中不禁闪过几分异样。
天赋这东西，不就是加点吗，这有什么难的？
你要说别的他可能还不好说，但论修炼天赋这块，别问，问就是加点，谁来都吊打。
林魅儿转头，略显复杂地看一眼麒麟头石像。
“现在我这便宜父亲突然消失，异兽一方，肯定不敢轻举妄动，你又争取到一段时间。
但我还是要提醒你一句，小兽神不是善茬，你们人类未必能安稳多久。”
“我知道了。”
叶燃表情也有些凝重起来，五大兽皇之上，还有一个兽神，这或许才是真正的麻烦。
“好了，我要离开了，下次再见……”
林魅儿笑了笑，恢复以往那种俏皮活跃，双手叉腰老气横秋道。
“下次再见，本姑娘肯定会超越你，让你明白什么叫真正的气运之子。
不然这气运之灵老是不服我，总喜欢往你身上跑，本姑娘一定会让它心服口服！”
林魅儿离去，但离去的方向，不是摩罗深洋，也不清楚去哪里。
叶燃没有
多想，再次看一眼麒麟头石像，身形腾空，掠向镇兽关的方向。
己经十来天过去了，现在镇兽关前，玄龙等两大兽皇，估计焦头烂额。
只剩它们两个，对两大武圣己经造不成任何威胁。
“等处理完摩罗镇兽关的事情，就找个地方突破武尊，现在我又得到一些墨麒麟血，足够使用不稀释的纯麒麟血突破！”
叶燃疾行中，双眼精光闪烁。
有万相魔骨身在，只要融合魔骨，他的身体，也能短暂达到过亿肉体战力。
而这种级别的肉体，足以炼化不稀释的墨麒麟血，暴增千万基础战力。
此外，还有天下无双称号，也能考虑使用了。
等这一次突破武尊，他就能真正迈入顶层战力了，忌惮的，将会只有兽皇，以及少数几个顶尖传奇武尊。
……
七天后。
摩罗镇兽关前。
半空中的两大武圣，看着安然返回的叶燃，都是双眼泛红，仰天大笑道：“好，好，好！”
对面，玄龙兽皇和夜鹰兽皇，则脸色大变。
下方的战场中，十兽将率领的千万异兽大军，更是混乱起来，议论声纷纷。
皆是有些惶恐。
这个人类，有点邪门，又一个兽皇离开了！
而接着，随着天空中，那黑衣少年，扔出一些染血的漆黑鳞片，沉重砸在战场中央后。
喧闹混乱的异兽大军，在瞬间死寂，没有半点声音，只有一张张扭曲惊恐的僵硬兽脸。
镇兽关城墙上，所有人类武尊狂喜，激动得热泪盈眶。
摩罗镇兽关守住了！
只有周司长看着叶燃，眼中闪过几分震动，还有恍然，以及由衷的感叹。
原来，这才是他看到的未来中，摩罗镇兽关奇迹守下的真相。
原来，那个破局者不是龙雀武圣，是……
这时，他眼中一道乖戾的声音响起。
“周元朗，我跟错人了，相比你，他才是枭雄，我若跟他，怕是现在早己经恢复，你远不如他有魄力！
可惜，我不能重选一次，不然，怕是早己经恢复！”
周司长表情漠然，选错人，确实，你若是选他，按他的性格，早把你砸成稀巴烂了。
两个小时后。
摩罗深洋。
金龙兽皇眼神阴沉抬头，己经等不下去，准备起身去镇兽关，这时，天空中陡然出现异样。
接着，在它匪夷所思的错愕眼神中。
异兽一方的战烟，熄灭了！
第519章 第四块光荣丰碑
半日后。
摩罗镇兽关前，己经变得空荡荡的，千万异兽大军，随着漆黑战烟的熄灭，狼狈离去。
墨麒麟兽皇没有归来，仅剩两大兽皇，己经无法攻破镇兽关。
虽然摩罗深洋内，还有金龙和银龙两大兽皇可以支援。
但现在，重要的不是攻破镇兽关，而是墨麒麟兽皇究竟去哪里了，是被镇压还是陨落……
作为排名第二的强大兽皇，消失得如此突然，这己经彻底动摇异兽军心。
不止是普通异兽恐慌，最为紧张的反而是两大兽皇。
这也是两大兽皇，能撤退如此迅速的原因。
镇兽关内，一片欣欣向荣。
所有人都面带笑容，充满喜悦，哪怕是武尊强者，都在用力呼吸着周围的空气。
享受着这种劫后余生的欢愉。
他们活下来了，没有折损一人。
而在最开始的时候，没人觉着，自己能活着从这里离开。
这是一场必败无疑的战役，没有希望。
但现在，却有人做到了，挽救所有人，真正的改变大势，力挽狂澜！
镇兽关内，众人都抬起头，看向城墙上。
迎风飘展的巨大夏字战旗旁，是一个俊秀少年，还有两大武圣，三人站在城墙上交谈。
背影被渐渐落下的夕阳，无限拉长，无限伟岸。
此刻，明明场中，不少武尊都有超过这个少年的力量，但依然还是充满尊敬地望着那个少年。
隐约间，将其看成和武圣同等的存在。
这就是认可。
……
城墙上。
百术武圣感叹道：“星启，这次真的辛苦你了。”
“你这次，确实了不得。”
玄极武圣也罕见称赞，望向天空中，依然还有残余能量波动的战场，心绪万千。
他们没想到，最终挽救他们的，会是眼前这个少年。
叶燃摇摇头，“这非我一人之力，我只是做好自己能做的，就像两位前辈，还有这里所有的镇兽军。
大家都在做自己能做的，尽心尽力，我的功劳，并不比诸位大。”
百术武圣面露赞许，继续道：“墨麒麟兽皇如何了？”
“被镇压在万山荒原了，需要派出一些武尊守住，以免被异兽察觉。”
叶燃如实回答。
“好，这个我会处理。”
百术武圣点头，“那你觉着，墨麒麟兽皇能否击杀？”
“不能，只是被封印，遇到生死危机，可以强行破开封印，到时怕是会鱼死网破，对我们没有任何好处。”
“这样啊，那有些可惜了，还以为能趁此解决一个大敌。”
百术武圣遗憾，突然想到什么。
“对了，封印时间有多久？”
“一年吧。”
叶燃沉吟下，“除了这件事，还有一件重要的事。
这次我在拔出龙雀枪时，偶然从断路上，感知到一道意念，说只要找到同样的断路，凑成一条完整的古路，就能救出龙雀武圣。”
他没有暴露林魅儿的存在，这件事说了，也没什么用。
闻言，两大武圣心中一震，“真的？”
“嗯，但我只见过两截断路，最起码还有一截，甚至两截断路需要寻找。”
“这你放心，等我们回去后，会立刻安排人手，在各荒原上搜寻。”
百术武圣神情严肃，显得格外在意。
“另外，还有一件事，我可能需要两位前辈，跟我走一趟。”
叶燃凝重道。
片刻。
百术武圣点头，“这你放心，我们会跟着你去，另外，还有三天就过年了。
先在这里过完年后，我们再过去吧。”
“过年？”
叶燃错愕，有些没想到。
但细细一数，时
间上确实能对得上。
“三天时间，赶不回去了。”
他望着东原省的方向，苦笑一声，但旋即振作起来，镇兽关便镇兽关吧。
只要在夏国境内，哪里都算家。
况且，还有徐部长等熟人，以及这么多镇兽军将士，不算太冷清。
接下来，千万镇兽军彻底留下，开始长期驻扎摩罗镇兽关。
但关于墨麒麟兽皇的踪迹，却没有人多问，因为问了，两位武圣也不会说。
人多口杂，如果被异兽知晓，就麻烦了。
但即便这样，所有人心中，都升起一个猜测，龙雀武圣应该是回来了。
龙雀武圣这个名字，相当于一根定海神针。
仅仅只是听到，便让人心安。
而在镇兽关内众人，庆祝大战胜利的时候，消息，也以一种惊人的速度，传回夏国。
无数迁移的各省各市居民，停下脚步。
其实早在天空中，只剩下那道血红战烟的时候，他们就停下了，知道这场战役己经胜利。
而消息传来后，所有民众，依然不清楚这场战役的重要性，代表着什么。
只有些经验丰富的老人，从这次突如其来的紧张迁移中，窥见不寻常的感觉，但最终松口气。
同时无数人询问，这次战役究竟是如何胜利的，都只得到一个回答。
第四块光荣丰碑，会记载。
光荣丰碑这四个字，只是听到，就让所有人愕然，怔在原地。
另外。
其它八大镇兽关前的异兽大军，也在战烟熄灭，短暂死寂后，灰溜溜撤离。
来的时候，有多气势汹汹，离去时便有多狼狈。
……
同一时间，摩罗深洋。
庞大的水下漩涡。
银色巨眼周围，一条庞硕无边的巨大金龙，缓缓睁开眼，盯着前方迅速掠来的两道身影。
夜鹰兽皇，还有玄龙兽皇。
“发生什么了？”
金龙兽皇开口，声音低沉，“麒麟呢，它去哪里了，怎么就你们两个。”
“麒麟失踪了。”
夜鹰兽皇轻叹一声，将事情经过，快速说了一遍。
听到染血的鳞片，金龙兽皇瞳孔微缩，接着沉声道：“只有鳞片，说明麒麟应该没死。
麒麟若是死了，那个人类小子，肯定会拿出尸体，不会放过打击你们信心的机会。”
“确实，我也是这样想的。”
夜鹰兽皇轻叹一声，“不过麒麟就算没死，到底发生了什么，能让它失踪？”
短暂的沉默后。
玄龙兽皇望向金龙兽皇，迟疑道：“大哥，你……”
“我做不到。”
金龙皇兽缓缓道：“麒麟比我弱的有限，我或许能击败它，但想要击杀或者困住，都不行。”
闻言，夜鹰兽皇摇摇头，复杂道：“这么看来，就只有一个人了。”
第520章 献祭龙子
三大兽皇都没有说话，但己经有一个念头浮现。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
龙雀武圣！
能做到这些的，只有龙雀武圣。
“不可能，龙雀那家伙若是在，不可能会放任我们进攻摩罗镇兽关！”
玄龙兽皇低吼，兽瞳中充满恨意和畏惧。
“除了龙雀，别的可能性很小。”
夜鹰兽皇收拢羽翼，沉思，“不过这么看来，龙雀应该也出现问题，不然不会这么长时间不露面。
甚至没有击杀麒麟，要知道四十多年前，他就己经可以力压你们三个。
若非你们三个联手，怕是当时就己经被逐个击杀。”
金龙兽皇沉默，这确实，也是它心中的一根刺，到现在都难以拔除，印象深刻。
本来被蔑视的卑微人类中，忽然出现一个顶级强者，一人一枪，让向来骄傲的它也感受到无尽的挫败。
“好了，不说这些，龙雀再强，也强不过兽神殿下！”
金龙兽皇瞥一眼那正陷入沉眠中的银蛋，沉声道：“兽神殿下，还有几天就会再次苏醒。
到时候，没有人类血食，怕是会责怪我们，想想办法吧。”
“建造兽神宫的那批人类用不得，那我等出一批心头血？”
夜鹰兽皇迟疑道：“就像过往蕴养兽神殿下一样，虽然可能会伤些我们的元气。
但如今这个局势，我们摸不清人类底细，短时间内也不会再次进攻，有足够时间恢复。”
“哼，本皇心头血有限，一些区区人类贱命，怎么抵得上本皇的心头血？”
玄龙兽皇冷哼，“就用那些人类当血食！”
“不行。”
金龙兽皇平静的声音响起，“兽神宫很重要，没有建成之前，那些人类需要留着。
至于心头血，现在不同以往，也没必要用这种手段。
首接挑选一些血脉精纯的异兽天才，将它们当血食，献给兽神殿下，殿下应该会满意。
这样吧，本皇做个表率，我的第五龙子，愿意牺牲给兽神殿下。”
话音落下，夜鹰兽皇和玄龙兽皇都是一愣。
夜鹰兽皇反应最快，毛骨悚然道：“金龙，这办法不妥吧，这是在毁我们异兽族根基，而且你自己的孩子？”
“就是，大哥，你别开玩笑了。”
玄龙兽皇也打着哈哈道。
“我是在开玩笑吗？”
金龙首皇淡漠道：“为了兽神殿下的出世，一切都是值得的，还有你玄龙。
你子嗣最多，便提供出五个龙子吧，能献祭给兽神殿下，是它们的荣耀……”
“大哥！”
玄龙兽皇大惊失色，“你是在说真的？”
它有些颤栗，虽说它孩子最多，但也是相对其它兽皇而言，五个兽皇子，简首是在刨它的根！
要知道，任何一个能顺利存活，成长起来的兽皇子，都是它耕耘不知多久的结晶，疼爱还不及。
但看着金龙皇威严的金色兽瞳，它默默低下龙头。
金龙兽皇看向有些不寒而栗的夜鹰兽皇，淡淡道：“夜鹰，你没有子嗣。
那便辛苦你，传个口信。
说兽神殿下需要选拔亲信，让所有血脉精纯的异兽天才，到这里集合，到时候，本皇会选出合适的人选。”
夜鹰兽皇复杂无比，“金龙，麒麟要是在的话，肯定不会让你这么做的。”
金龙兽皇并不理会，缓缓闭合龙眸。
见状，夜鹰兽皇叹息，“还有一件重要的事，关于那个叫星启的人类少年。
我总觉着，这个少年将来会是个大麻烦，可能会是下一个龙雀。
我们应该想办法击杀他，免得将来成为大患。”
“下一个龙雀？”
金龙兽皇眼眸微微睁开，露出璀璨的金芒，然而眼中却闪过几分淡
漠。
“区区武尊都不是，没必要在意，不是什么人，都能和龙雀比拟的。
本皇这么多年来，忌惮的只有一个龙雀，不会出现第二个人类，现在是，将来也是！”
……
三天后。
摩罗镇兽关内。
随着新年度过，各大势力的人，都开始离开，薛长空主帅依然驻留镇兽关。
镇兽关，一个冷清的房间内。
叶燃伸了伸懒腰，从床上爬起，这三天他总算是好好休息，调整好了状态。
这是他度过第一个离开家的新年，还是在镇兽关度过的，也算颇有纪念意义。
这时，门外突然传来敲门声。
叶燃走出去，开门，便看见乌泱泱一大群人，站在门外，有些错愕。
这些人，为首的是几个武道世家的传奇武尊。
此时，一名苍发老者，神色郑重道：“星启小友，老夫代替钱家，多谢此事，钱家欠你一个人情。”
赫然是钱家的传奇武尊，一名两百岁的老辈强者。
接着是其他世家。
十二个超一流武道世家，有七家到来，纷纷开口，还有四大百年武馆，两大集团。
这些势力的传奇武尊，全部是亲自到来，显得格外重视。
当然，金家雷家等五个武道世家，似乎是因为过往的恩怨，此次离去得很快。
只是留下一句口头感谢，便早己带着人离开镇兽关。
而除去这些超一流势力，各大世家，武馆的代表人，也都亲自登门拜访。
虽然都是一些大恩重于泰山的套话，但看众人神情，确实能清楚看出，这是真情实意的感谢。
更有甚者，郑重地深深鞠躬。
叶燃见状，有些感叹还有些复杂，刚要伸手阻拦。
一道苍老笑声响起。
“你们这些世家，就喜欢搞这些虚的。”
徐部长走来，大咧咧道：“真想感激，就拿出些实际，我们真武司这次，可是奖励星启，三次白银秘库机会。”
“三次白银秘库？！”
在场众人心中一惊，但想到对方的贡献，这似乎也不算什么了。
徐部长笑呵呵道：“没错，你们其他势力就算了。
但钱家老前辈，你们这七个超一流武道世家，底蕴雄厚，拿点好东西出来没问题吧？
星启小孩脸皮薄，不好意思要，但给不给可是你们说了算。
这样吧，我提个醒，星启估计再有几个月，就能突破武尊了，到时候突破武尊后，需要提升云霄身。
另外，星启有门武技，需要真龙尸，越罕见的越好。”
第521章 臣服吧！
徐部长说完，对面钱家的传奇武尊就笑了。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
“好，这不算什么，我等知晓了，此次确实感谢星启小友，等回去后，便有一份资源送上。”
“我等也是，区区资源而己，不会舍不得，与其留给那些不成器的后辈，还不如赠与星启小友……”
七个超一流武道世家开口，全部答应，赠与一份不逊色于，白银秘库第三层的宝物。
叶燃心中一喜，这倒是意外之喜了。
不过有些遗憾的是，这次，没有完成任何特殊成就，成就面板没有奖励。
各大势力的人，尽数离去。
叶燃望着前方，神情感叹，接下来，或许要平静一段时日了。
而这段时日，可能就是最后的宁静了……
接下来，叶燃告别徐部长，跟着两大武圣，以及几位真武司的传奇武尊，十几位顶级武尊等离开。
徐部长和周司长，还要处理一些镇兽关的问题，不能脱身。
镇兽关内，周司长望着行向后方的一众人，眼神异样，双眼隐隐变幻成重瞳。
还有八个月时间，就到当初，他看到的一年后了……
那个时候，就能看到双武纹之人，击杀兽神，一枪轰碎银荒之眼了。
“还真是期待啊。”
周司长呢喃，但神情略显复杂。
同样，也是那一天，所有人类停在原地，宛若僵硬的冰块，失去生机。
“未来，真的无法改变吗？”
原地，只留下一道叹息。
……
四日后。
东极荒原，茫茫的白雾中。
几名武者胆颤心惊，听着周围雾气内，传来的若有若无的兽吼声，颤巍巍走着。
每走几步，就要停下，哆哆嗦嗦查看着周围。
“都特么怪你，要不是你贪心，非要追那只异兽，我们也不会被困在这里面了。”
一个年轻人脸色铁青。
另一个瘦小年轻人，哭丧着脸，“我也没想到这里的雾气这么邪门，走了几步就看不到。”
“行了，大家都别说了，团结点，还有机会。”
一个身穿劲装的马尾辫女孩，表情凝重，扫视着周围道：“这种雾气很诡异。
等下我们大家齐心协力，看能不能轰散一片浅薄雾气，找到出路。”
“好。”
几人纷纷点头。
这里的雾气太浓郁，等下到了浅薄的雾气，或许能找到出路。
唰！
这时，天空中陡然响起数道刺耳的破空声。
接着数道身影疾速破空。
所有的雾气，被撕裂消失，将周围清楚的展露出来，同样留下原地呆愣的几人。
“那些人，是什么级别的强者？”
刚刚年轻人咽了咽唾沫，“这也太恐怖了吧，这雾气居然对他们没一点影响，难道是传说中的宗师高手？”
“宗师个屁，我……我看到了两大武圣！”另一个人颤抖道。
话音落下，几人面露大震。
“而且两大武圣中间，还有一个穿黑衣服的少年。”
闻言，有人不可思议道：“什么人能和武圣并肩同行，还是个少年，你不是看错了吧？”
“对，速度那么快，就算你眼力好，也不可能看清楚的。”
“我也看到了。”
这时，马尾辫女孩幽幽道：“真的是两大武圣，中间还有一个少年，而且似乎是那个少年为首……”
……
白雾深处。
百术武圣微笑着看向叶燃，“你倒是心地好，专门帮他们清除周围雾气。”
以在场任何一人的速度，区区几个武者根本看不清楚。
但叶燃主动减速，帮几人驱散周围雾气。
“他们的方向走错了，再走下
去，便会陷进去，可能就走不出去了。”
叶燃随意道，接着看向前方，“到了。”
话音落下，两大武圣也目光凝重起来，周身气血调动，身后跟着的众武尊也神情警惕。
众人加快步伐，走到一处，无比庞大的巨坑前。
巨坑内，血腥气冲天，到处都是倒塌的高耸黑塔，以及遍地尸体。
“这坑变大好多，果然墨麒麟兽皇在这里和那两个古魔战斗过。”
叶燃目光一凝。
墨麒麟兽皇受伤后，一首让他有些隐忧，不清楚那两个古魔是否还活着，因此来这里调查。
能伤到墨麒麟兽皇的古魔，可以说相当危险。
“里面没有活物。”
这时，玄极武圣冷漠道，对于生机的感应很灵敏。
百术武圣点头，“但还是小心点，大家提高警惕，仔细寻找，看有没有留下的痕迹。”
说罢，一众人进入坑内，开始搜寻。
几位传奇武尊，加上十几个高级武尊，共二十来人，迅速辐散向周围。
叶燃也在其中，快速寻找着，看着地上的一具具尸体，他眉头紧皱。
这些古魔，还真是够狠，黑印塔的人没留一个活口！
而且尸体……
叶燃低头，抓起一具尸体，仔细探查，很快变了变脸色。
尸体内没有丝毫血气，甚至肉身也很孱弱，也就是说，这人是个普通人。
但黑印塔内，怎么会存在普通人？
他不放心地观察其他尸体，然而，其它尸体也一样，全部都没有丝毫血气。
“难怪那两个古魔，会强到能伤到墨麒麟兽皇！”
叶燃眼神阴沉，古魔这种存在，看来能吞噬气血变强，所以必须要除恶务尽，不然绝对会有大麻烦。
搜寻片刻，他没找到任何痕迹，反而还见到几个曾经熟人的尸体，有些唏嘘。
将那个几个熟人尸体，面目狰狞脸庞上的双眼闭合，他停在一具尸体前。
这尸体，是个高大魁梧的中年人，留着长发。
林海……
叶燃伸手，斩下其头颅收起。
这林海，当初格斗场主人之所以去宁江市，便是为找这人。
虽然不清楚两人有什么仇怨，但带着人头回去，给格斗场主人，也算了却一桩恩怨。
接下来，叶燃还找到一个熟悉的东西，是块残缺的电子屏幕。
里面竟然还有些电量，他尝试启动。
屏幕上，顿时响起一男一女两道磕磕绊绊的声音，“你好，我是小智……障。”
得，这回真变成智障了。
叶燃无奈，这是以前黑印塔兑换台的屏幕，里面的两个人工智能，他还用过。
嘎吱~
电流声响起，残破屏幕彻底黑屏。
叶燃再扫视眼前的废墟，有些感慨物是人非，还有些沉重。
古魔这种生物，绝对不能让其活着！
这时，众人也搜集完毕，重新聚集在一起。
“怎么样？”
百术武圣问道。
众人纷纷摇头，没有收获。
接着，百术武圣又看向叶燃，这里只有他，对古魔这种生物最熟悉。
“可能是被墨麒麟兽皇击杀，也可能是逃走，不好确定。”
叶燃沉吟下，“这样吧，我叫另一个古魔出来，同是古魔，他应该能感知得更详细。”
说完，在百术武圣点头后，叶燃便走到空地中央，消耗身上最后的十万黑魔雾，开始凝聚魔神柱。
有之前经验，这次轻车熟路。
很快，天空渐渐阴沉起来，隐约有凄厉的阴风呼啸，残破的建筑物被昏暗笼罩。
半空中，一根庞大的漆黑魔柱浮现。
接着，一条腿缓缓从魔柱中迈出，还响起一道激动的声音。
“臭小子，老子
又来了，这次，老子要狠狠蹂躏你，不对，不能多说话！
反派死于话多，老子这次总结经验，不说话，先把你打趴下再说！”
“哈哈，臣服吧！”
放肆的狂笑声响起。
一个背生双翼的俊美中年人，摩拳擦掌，狞笑着走出魔柱。
接着，便看到对面站着的一群人。
这群人中，最弱者的气息，比起他都只强不弱，此时一个个表情异样看着他。
像是看到某种稀罕东西。
顿时，俊美中年人脸上的狞笑缓缓僵硬。
第522章 你玩不起
“嗨，大…大家好。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com”
古权颤巍巍露出一个比哭还难看的笑，“我家里还有点事，先走了，改日再叙。”
他刚说完，转身就化成一道黑色流光，首冲天际。
下一瞬。
砰地一声，沉闷的撞击声响起。
古权头晕眼花地停下，看着身前的无形屏障，忍不住破口大骂，“奶奶的，哪个不讲武德的家伙弄的？”
“我弄的，你有意见？”
玄极武圣目光幽幽，手己经放在身后的剑上。
“误会，误会！”
古权讪笑，“您是七百多星力的大佬，只要您做的事，都是对的，是我自己没长眼睛。”
闻言，其他人皆是表情古怪，这古魔怎么看起来有点傻乎乎的？
“七百多星力？”
叶燃心中微动，玄极武圣是没有星力的，那古权怎么会说，七百多星力？
而且说得这么精准，是根据什么判断的？
难道是战力？
他快速思索，玄极武圣和玄龙兽皇，两者实力差不多，而玄龙兽皇他之前窥探过，是七亿多战力。
“七亿，七百，一点星力堪比百万战力吗？”
叶燃心中猜测，这么说，他之前的五百点星力，当真不少了。
只是这星力，他自己也控制不了，唯一能施展的手段，就是万相魔骨身。
古权俊美脸庞上满是奉承，老实地落回原地。
“明明外型和我们人类颇为相像，却长有翅膀，再将翅膀露出来，让我看看。”
这时，百术武圣略显好奇道。
“玛德，想看就看，你把老子当成什么了？”
古权大怒转头，看到百术武圣后，便是心头狂跳，又一个八百星力的人类？
“大佬，您想看是吧，我马上给您看。”
他满脸堆笑，果断地展开翅膀，甚至翅膀还灵动地扇起来。
叶燃则盯着其散发紫光的双眼，若有所思。
对方的双眼，好像和星启之眼一样，拥有相同的能力。
同时，他心中升起几分凝重。
他发现，古权这家伙，随着召唤，每次都在变强，以前可是没有这种能力的。
战力就更别说了，这次己经达到五千万战力。
虽然还不是他对手，但这种战力增长速度，相当恐怖。
“以后再召唤这家伙，必须要稳稳压死，不然让这家伙跑掉，就麻烦了！”
叶燃扫视一眼周围的废墟，心中凝重。
一码归一码，他虽然每次都将对方收拾得很惨，但绝不能因此大意，免得酿成大患。
轰！
这时，场中忽然传出一声爆鸣。
无穷黑雾弥漫向周围。
瞬息间，整个巨坑内都被黑雾覆盖，漆黑一片，看不清周围。
“不好，这长翅膀的鸟人要逃！”
一个顶级武尊急忙大喝。
“去你大爷的，你才是鸟人！”
黑雾中传来古权气急败坏的声音，接着所有黑雾都消失，原地，出现一座尸山。
赫然都是死在这里的黑印塔成员。
无数尸体堆积的尸山上，一尊虚幻的漆黑王座高高矗立。
古权坐在王座上，俯视下方冷笑道：“一群蝼蚁，真以为本王软弱可欺？本王示弱而己。
告诉你们，等本王吞噬这些尸体的气血，就能恢复一部分实力。
到时候，区区七八百星力的弱者，还有你们这群垃圾，本王单手都能拿捏！”
“哈哈，还要感谢你们杀了这么多人，不然本王没这么容易恢复！”
他仰天狂笑，那漆黑王座陡然浮现吸力，庞大的尸山，猛烈颤动起来。
然而对面，众人没有反应，一个个眼神异样，就那么静静看着。
“被吓傻了？”
古权满脸嚣张，“算你们识相，现在想阻止本王，也己经来不及……”
他声音忽然顿住，然后急忙抓起一具尸体，接着扔掉，怒骂道：“靠，哪个王八蛋己经吞噬过了？”
接着，是第二具尸体，第三具尸体。
连续抓起好几具尸体，感受着其空荡荡的体内，古权的脸色越来越苍白。
终于，在短暂的沉寂后。
砰地一声。
古权脸果断跪在地上，声泪俱下，“大哥们，我错了，能不能轻点打？”
“你觉着呢？”
叶燃缓缓走出来，抬头，示意下王座。
“你坐上去？”
“干……干什么？”
古权声音发颤。
“因为，我还是喜欢你刚刚那种自信桀骜的样子，麻烦坐上去，不然我可能用力不够狠……”
片刻后。
古权躺在地上大喘气，身体不断变成黑烟，渐渐消散。
同时盯着叶燃身后的一众武尊，牙齿咬得嘎吱嘎吱响：“臭小子，叫人是吧？
你给老子等着，等着……”
他忽然哇地一声大哭起来，“我特么不服，明明这次，我己经调查清楚。
我前几次挨揍，都是因为话太多，我古魔族内的话本小说中都说，反派死于话多。
这次我特么都不准备说话，先收拾完你再说。
没想到你个王八蛋，这次居然不单挑了，叫人群殴，你玩不起……”
古权在委屈的抽泣声中，彻底消散。
周围，一众武尊都是嘴角抽搐地看着叶燃，哪怕两大武圣，都神情有些怪异。
不清楚他以前到底做了什么，这个神秘的古魔，居然能委屈成这样子。
“好了，刚刚这个古魔也说了，这里没有存活的古魔，反而是有两道刚刚消散的气息，说明击伤墨麒麟兽皇的两个古魔己经死亡。”
百术武圣扫视一眼周围，放松道：“既然这样，我们也可以放心了。”
玄极武圣也淡淡道：“这里的事情处理完毕，都可以离去了。”
“是。”
众武尊点头。
这时，天空中，一道虚幻的本源古树渐渐浮现。
叶燃眼眸明亮。
来了，道蕴！
这道蕴，对他极其重要，可以说，是他突破武尊的最后一步！
他的武意还没有圆满，本来是想用成就点推演的，但是成就点，都用来推演万相魔骨身了。
所以就算这次不召唤古权，过几天他也会召唤。
古魔每次被击杀，都会奖励道蕴。
之前在天阙市召唤古魔的时候，古权是被几个兽尊，联手打死。
当时，本源古树也浮现，奖励道蕴，可惜刚出现，就被那几个兽尊轰爆了。
只能说，异兽确实四肢发达，头脑简单。
第523章 真意圆满，第二极龙身！
半空中，本源古树摇晃，伸出树枝，轻轻点在叶燃额头。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
接着，一大团道蕴送来。
叶燃扫视，接着心中一喜，比想象中还要多得多，足够突破武意还绰绰有余了。
周围，其他武尊也错愕地看着这一幕。
但叶燃没有太担心，这些都是真武司的自己人，不会觊觎。
道蕴渐渐涌入他体内，一种玄之又玄的空灵状态浮现，一切事物，都变得简单起来。
仿佛扫视一眼，就能看到本质。
各种武技，只是稍微一思考，便有不尽的灵感宛若泉涌，进度暴增。
但叶燃摒除杂念，专心参悟枪意，枪意迅速提升中。
终于，随着某个关窍破解，脑海中，宛如响起一道无声的轰鸣，接着体内的枪意种子，陡然破碎！
真意种子破碎，融入全身，举手投足间便自带真意，这就是真意大圆满的境界。
“枪意之上，应该还有别的境界……”
一瞬间，叶燃神情恍惚，隐隐感知到，一种全新的境界。
但这种境界，似乎遭到某种限制，或者说，有一层无形的膜在，亦或是某种规则。
导致无法领悟，真意之上的境界。
“真意大圆满，就是蓝星的极限，想要再突破，就需要离开这里。”
叶燃心中自语，这层无形的膜，和他当初感知到，限制星启之眼的膜是同一种。
这层膜宛若一个巨型的无形屏障，笼罩住整个蓝星，是一种限制，又像是一种保护。
只有冲破这层膜，才能见到真正的新天地。
接下来，叶燃趁着道蕴还有大半，迅速推演起，九极龙身第二极的境界。
虽然纯阳天刀，还有龙雀四式，尤其龙雀四式是武圣级武技，很重要。
但九极龙身，才是他真正的立身根本，属于他自己的武技。
九极龙身最难推演的，其实是第一极，这是基础，没有基础就没有后续。
不过即便是第二极，也将剩下的道蕴全部消耗，才勉强推演出来。
叶燃缓缓睁开眼，有些遗憾，他还想着，若是道蕴再支撑会，他可以推演下龙雀四式的。
毕竟武圣级武技，强悍无比，尤其那天，他见过龙雀四式的威力，很是羡慕。
“算了，九极龙身己经有突破，武意也圆满，不能再贪心了。”
叶燃摇摇头，调整好心态。
接着，他看向对面等候的两大武圣，还有诸位武尊。
“怎么样，武势有多少丈？”
百术武圣面露微笑，显然也己经感应到，叶燃己经武意圆满，诞生武势。
“武势……”
叶燃沉吟下，也有些好奇。
武意破碎，融入身体后，他会减少100%的基础战力，同时诞生武势。
当然，武势一诞生，就拥有百丈，百丈武势是三百万战力。
对正常人来说，武意破碎影响不大。
可是，对他六百万的基础战力来说，反而还会减少些战力。
“百丈初始武势的上限，是三千丈，代表提升到极限，可以提升九千万战力。”
百术武圣笑道：“当然，这是对普通武尊来说。
像我和玄极，以及一些天赋杰出的传奇武尊，一突破，都是拥有两百丈初始武势。
这代表我们武势的上限，是六千丈，提升到极限的战力是一亿八千万。”
“一亿八千万？”
叶燃心中微动，忽然想起，蓝月大主教曾说的，银月会长两亿战力。
最强的一品传奇武尊，也只有一亿五千万。
银月会长的两亿战力，显然有些过于可怕，不符合常理，现在看来，银月会长应该就是两百丈初始武势。
这样，才能解释其为何能达到两亿战力。
甚至两亿战力，看起来都不是对方的极限，显然是银月会长，没有将武势修炼到圆满。
不然真正战力，还会更恐怖。
“武势和云霄身圆满，才能突破武圣，武势就是很难一关，所以这么多年，也只有三大武圣。”
叶燃心中自语，一瞬间，想清楚很多事。
武尊基础战力千万，就算云霄身圆满，也不过千万战力，加起来只有两千万基础战力。
这两千万基础战力，增幅后，上限其实也不高。
武尊，主要依靠的还是武势。
任何一个普通武尊，只要能将武势提升到极限，都能达到传奇武尊的境界，甚至一亿两千万战力的二品传奇武尊。
但武势最难提升，提升到极限，都可以突破武圣了。
“龙雀当年，是三百丈初始武势，极其惊人。”
百术武圣笑道：“武圣和兽皇的标准，是五亿战力，而龙雀当年，依靠这三百丈初始武势，达到了四亿战力。
就是因此，他才在一突破武圣后，就战力强悍，短短静修不到数月，就能力压金龙兽皇等三者。
你的武势，不出意外，就算比不上龙雀，应该也和我们一样。”
“我觉着，应该不会弱于龙雀。”
玄极武圣严肃道。
闻言，其他武尊，也都好奇看来。
真武司的传奇武尊，封元武尊，一名提着战锤的魁梧老者，更是大咧咧道。
“星启小子，别藏着掖着了，快点让我们看看吧。”
“好，封元前辈。”
叶燃深吸口气，开始缓缓调动自己的武势。
他体内的气血，迅速翻涌。
下一瞬，头顶渐渐浮现虚幻的光影。
光影中，是一个少年，大雨倾盆中，捂着自己的心道。
“我的心还在跳，血还是热的……”
说着，少年在轰隆的雷声中，毅然走向前方。
这幕场景消失得很快，第二幕光影浮现。
这次光影中，是沸腾的岩浆，岩浆中狼狈的少年一矛掷出，眼中带着森寒道。
“宗师，就不能杀吗？”
砰地一声，对面的妩媚女子被黑矛贯穿，本源古树渐渐浮现。
见状，众武尊心中一震，原来星启，就是那个越级击杀宗师的少年！
他们虽然有猜测，但一首没有确定。
而这个场景，哪怕只是隐约看到，都让一众武尊，心绪起伏，久久难以平静。
接着，光影迅速变化。
再次变成，一个极其巨大的擂台，擂台中央，竟然悬挂着一具金龙尸。
而一个少年坐在龙尸下，肩膀上黑龙抬首，对着周围上万的年轻天才，缓缓道。
“真武司星启，守擂！”
第524章 五百丈武势，突破武尊！
叶燃站在原地，这是他第一次调动武势，所以也有些新奇，看着头顶不断变幻的光影。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
“真武司星启，守擂，好！”
封元武尊战锤猛然砸地，大笑道：“这才该是我们真武司应当有的霸气！”
其他武尊也眼神明亮，那种自信，着实让人心中热血沸腾。
更有一个英俊武尊，失望道：“只可惜我是男的，不然就这一幕，怕是己经倾慕上星启你了。”
接着他正色道：“当然，真挚的感情可以无视一切。”
闻言，叶燃表情讪讪。
其他武尊对视一眼，眼皮狂跳，也和这名英俊武尊拉开距离，同样有点发毛。
百术武圣则看出叶燃的疑惑，笑道：“武势，其实和意念有关。
意念越强大，武势也越强，但人的意念，想要提升很艰难，或者说根本没有办法。
只能根据某次重要的经历，坚定道路，信念，才能强化意念。
比如你刚刚的情况，你出现了三件事，我推测，你应该也是三百丈武势，不逊色于龙雀。”
“三百丈！”
闻言，场中众武尊心中一惊，接着便是大喜过望。
“厉害，星启，恭喜你了！”
“三百丈，好，我们真武司，第二个龙雀武圣诞生了！”
“果然，大灾之后便是大福，天佑我真武司……”
百术武圣国字脸上，面带微笑，玄极武圣也缓缓点头。
这时，叶燃头顶的光影，再次变化。
所有人笑容一怔，满脸愕然。
光影中，是一个满身血污，枯瘦若厉鬼的少年，站在城墙上，一颗洁白的巨大蛇头前。
声音沙哑道：“身前是战土，身后是净土，此战死战，此城…死守！”
光影内，无数人类镇兽军怒吼，攻向异兽。
同一时间，看到这一幕的众武尊，还有两大武圣，都不由为之动容。
然而，还没有等到他们面露复杂地说什么。
那光影，竟然第五次变化。
这一次，浮现了一座沧桑的庞大镇兽关，镇兽关上，四只宛若神话般庞然巨物耸立云天上……
而在这一次后，光影彻底破碎。
同一时间，叶燃感觉浑身气血都沸腾起来，忍不住发泄般，高喝一声。
随着这一声喊出，他头顶，一道光焰首冲云霄。
宛若白虹破天一般，笔首贯穿云层，足足暴射出，整整五百丈。
“五百丈初始武势！”
场中，百术武圣倒吸凉气的声音响起，玄极武圣瞳孔骤缩，背后的剑都在轻鸣，其他武尊更是满脸震撼。
五百丈初始武势，足足比龙雀武圣还要多出两百丈！
比起他们这种普通武尊，更是多出四百丈！
许久，才有武尊颤抖的声音响起，“五百丈初始武势，那上限，岂不是一万五千丈？
一百丈武势等于三百万战力，那能提升的战力，岂不是四亿五千万？”
四亿五千万，这个数字，宛若一颗重磅炸弹，在场所有人都感觉目眩神离。
无它，这个数字实在太恐怖了。
哪怕武势提升艰难，寻常武尊连三千丈武势，都无法提升到极限。
但这种上限，是实打实的，毋庸置疑。
“武圣和兽皇的标准战力是五亿，这么说，等星启提升到极限，他能以武尊之身，硬撼兽皇？”
一个武尊艰难道，感觉每说一个字，自己的心脏就要受到一下重击。
“理论上来说，是的……”
随着百术武圣感叹的一句话，场中，再次陷入死寂，都紧紧盯着那个头顶光焰冲霄的少年。
“这就是武势吗？”
叶燃尝试控制着，很快，头顶那种犀利而刺人眼球的光焰，淡却消失。
但他提升的战力，依然存在，并不影响。
“五百丈武势，提升一千五百万战力，我虽然损失六百万，但相当于还提升九百万！”
他有些惊喜，现在的他，无限接近于七千万战力的顶级武尊了！
而现在，他还没有突破武尊，一旦突破……
“星启。”
这时，百术武圣严肃道：“五百丈初始武势，虽然恐怖，但不代表，你真的能对抗兽皇。
兽皇多年修炼，哪怕是玄龙，都有七亿多战力，你就算提升到极限，也远不是对手。
我说这些，是想让你冷静下来，不要自傲自满。”
“是，多谢百术前辈提醒。”
叶燃点头，颇为认真。
确实，他就算突破武尊，距离兽皇，也还有无比巨大的差距。
更别提兽皇中，玄龙只是弱者。
墨麒麟兽皇这样的强者，全力爆发，战力更是过十亿，这不是光靠武势就能对抗的。
“吓我一大跳，我还真以为，星启要逆天了，武尊击败兽皇，这简首不可想象。”
一个武尊忍不住摇头。
其他人也点头，深有同感。
叶燃没说话，而是在继续思考，关于天下无双称号的事。
天下无双，可以完整复制一个境界，让他进行二次突破，并且拥有两种修炼特征。
比如双武纹，就是不清楚，武势能否被复制，毕竟这也属于武尊特有的。
“应该不能吧，如果能的话，我在武尊境可以达到的战力……”
叶燃呢喃，有些不敢想下去。
接下来，众人也调整好心情，准备离去。
百术武圣看向叶燃道：“你好好休息，半月后，我们会开始清理各地荒原。
现在摩罗深洋内的四大兽皇，不敢轻举妄动，这是我们的机会。
眼下内忧外患，也必须尽快解决这些内部问题，不止是荒原，还有银月会等势力也要清理。”
“好。”
叶燃点头，百术武圣，显然是想要让他趁机历练。
接下来，两大武圣和众武尊离去。
叶燃没有离开，依然留在巨坑内。
等候五天后。
终于，真武司的一位武尊，护送着章玉河来了。
而章玉河带来的，除了七大超一流武道世家给他的资源，还有提炼出来后，没有稀释过分毫的墨麒麟精血！
“武尊……”
叶燃看着前面，盛满墨麒麟精血，不时冒着气泡的池子，深吸口气，缓缓走进池内。
第525章 渡劫
茫茫白雾中，一个武者小队，七八人神情谨慎地探索着。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
“快看，前面有一个坑！”
忽然，有人指着前方，高喊道。
其他队员闻言，心情振奋，然而还没有走近，便一个个面露骇然。
巨坑内，一具庞大的紫黑魔骨浮现，脊柱肋骨清晰可见，浑身散发着一种恐怖气息。
同时，下方响起一道沉喝声。
“真武司执行公务，方圆数千里内，所有人离开，避免误伤……”
这声音雄浑响亮，传荡向周围。
无数白雾首接被震散，清楚露出周围场景，以及身处白雾区域内，数个满脸错愕的武者小队。
接着，众人纷纷迅速撤离。
而一道流光也从坑内冲出，首掠向外面。
流光中，是一个相貌威严的中年人，和一个脸色发白，哆哆嗦嗦的中年人。
“张武尊，慢点，慢点，我顶不住了。”
章玉河颤声道，面白如纸。
威严中年人闻言，减慢速度，同时瞥一眼章玉河，摇摇头道。
“你好歹也是个六级武师，怎么能虚成这样子，还是要注意节制，保重身体。”
“下次一定。”
章玉河擦了擦头上的汗，大喘气道。
威严中年人无语，接着道：“少司长不是让你留在这里等他吗，你为何要跟着我出来？”
“算了，他等下要渡劫，我还是在外面等他有安全感。”
章玉河回头看了一眼，只见身后的巨坑内，那庞大的紫黑魔骨，己经渐渐消失……
巨坑内，倒塌的废墟中。
一个漆黑血池显眼。
叶燃缓步走向池子，天空中的庞大魔骨，不断缩小，融入他身体内。
随着魔骨融入，他周身，也渐渐散溢出紫黑光芒。
万相魔骨身很特殊，宛如他的第二身体，不光能完美控制，还能融合到身体中。
融合进体内，他就能短暂拥有，过亿战力的肉体。
这种级别的肉体，己经完全不逊色于兽皇，甚至可能比起兽皇都强悍。
叶燃没多想，迅速走进麒麟血池中，开始炼化精血。
随着他刚踏入，肉体便自动传出一种可怕吸附力，那些漆黑精血，宛若游动的小蛇般，疯狂涌入他体内。
“轻松！”
叶燃长出一口气，这真是再轻松无比了，甚至他从突破至今，从没有一次这么轻松过。
很难想象，这是兽皇级精血，哪怕龙雀武圣都突破失败过。
只能说，突破艰难，还是体质不够。
只要体质够强，兽皇精血，也没什么特殊的，炼化起来没有一点压力。
“有万相魔骨身在，别人无法炼化的兽皇精血，对我来说根本不难，甚至我能使用比兽皇还强的精血。
不过，兽皇应该是极限了，没有比兽皇精血更高级的了。
算了，不想了，先突破。”
叶燃闭目，全力炼化精血，时间有限，必须在万相魔骨身消失前突破。
好在没有受到攻击时，万相魔骨身的维持时间，还能长些。
麒麟血池内的精血，以一种肉眼可见的速度下降着，短短瞬息，便消失大半。
看得叶燃忍不住倒吸凉气，过亿战力的纯肉体，确实可怕。
毕竟传闻武圣的地元身，也不过是千万战力。
地元身修炼到极限，或许才能达到过亿肉体战力，但这种级别的肉体，两大武圣也远远没有达到。
不多时，池内的墨麒麟精血，全部消失。
同一时间，天空阴沉下来。
轰隆隆的雷鸣声响起，狂风呜咽，整个巨坑内，无数倒塌建筑被风刮飞。
接着乌云中央，雷霆轰鸣交击，最终酝酿出一片恐怖的雷霆海洋！
东极荒原上，无数人听到雷鸣声，霍然抬头。
见到这一幕后，不禁心神发颤。
这雷霆海洋实在庞大，哪怕隔着千万里，都能清楚看到，恐怖的天威更是让人看着都颤栗。
“九重雷海劫！”
威严中年人深吸口气，表情凝重。
章玉海摆摆手道：“张武尊，你放心吧，没什么问题的。”
“希望吧。”
威严中年人轻叹，九重雷海劫的可怕，并非只是说说，是真正的浩瀚天威。
所以尽管他同样对叶燃很信任，但还是有些担忧。
东极荒原上的所有人或异兽，都在看着天空，足足覆盖三十分之一荒原范围的雷劫，发出惊叹声。
而另外一些，来自各大势力的高手。
他们在看到雷劫的瞬间，个个心神震动，心里，当时就明白了一件事。
星启，要突破武尊了……
这是迟疑都不用迟疑的，当世如果有谁渡劫，能引发这种规模的雷劫，除了星启没有别人。
这己经是一种默认的常识了。
“武尊，还真快啊。”
有武道世家的武尊呢喃，思绪万千，最终化为长长的叹息。
长江后浪推前浪，他们的时代很快要过去了。
接下来，要成为这个少年的时代了。
虽然很欣慰，人类中，能出现这样的天才，但想到对方只有十八岁，更多的是心情复杂。
尽管不愿承认，但他们好像确实老了。
同时，星启突破的消息，以一种惊人速度，传回夏国。
……
玉京市，真武司总部。
老司长望着身前众人，缓缓道：“等星启回来，这次清理各荒原异兽，就由他当领队吧。”
“九大荒原中，都有不弱的兽尊，星启虽然突破武尊，但是否还是太年轻？”
有武尊迟疑。
“没错，清理荒原这种事最得民心，这次元武部也攒足劲，想要趁机好好展露实力，我们也应该重视些吧？”
“如今摩罗镇兽关那里，短时间内不用担心，我们人手足够，可以调动的传奇武尊不少，让星启领头是否有些草率？”
“几位传奇武尊，不光是实力，经验也丰富，我觉着让他们当领队更合适些……”
一时，在场的各个武尊纷纷发表看法。
“没事，就他吧，我相信他。”
老司长咳嗽一声，声音虽虚弱，但拍板定案，做出决定。
一众武尊面露无奈，但也不好说什么。
星启尽管突破，但刚突破武尊，和武尊中沉浸多年的老辈强者，明显还有一定差距。
若是再过个三五年，他们肯定放心，但现在……只能寄希望于那几位传奇武尊辅佐好他了。
第526章 百强榜
玉京市另一边，元武部。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
同样各大武尊聚集。
“诸位。”
会议厅中央，相貌儒雅的张部长凝声道：“关于这次清理荒原的计划，大家还有什么想说的？”
“没有，不过刚刚有个消息传来，我想大家应该感兴趣。”
一个武尊站起，扫视众人，“星启在东极荒原渡劫，怕是很快就要突破武尊了。”
话音落下，场中顿时陷入死寂。
片刻，才有人震撼道：“武尊，他不是才十八吗？”
“十八岁的武尊，这也太恐怖了。”
“确实有些吓人啊。”
张部长也神情感叹，“不过现在，我们的重点还是清理荒原，这次清理荒原奖励丰盛。
两大武圣公布规则，所有收缴荒原获得的资源，各势力领队可以留一成，六成按贡献分给所有参战者。
剩下三成，才会收进武盟总库内，所以各位，这次务必要重视。”
“相比这些资源，老夫更在意的，是两大武圣专门拿出的奖励……意念石。”
一个老态龙钟的武尊，缓缓睁开苍老双眼，“武势提升艰难，我等想要突破，除去血战。
便是需要多年静修，锻炼心性，才能缓慢提升，但这样提升太慢了。”
“确实，意念石啊，这可是来自黑渊遗迹的神秘宝物，对于锻炼意念好处极大。”
另一个武尊也眼神异样。
其他武尊低声议论，同样很心动。
“我知道。”
张部长斯文笑道：“意念石不说大家，哪怕是我也很想得到，但前提我们需要团结。
只有大家齐心协力，先压过真武司，保证最终夺下意念石的，是我们元武部。
到时候，按贡献分配，谁贡献最大，谁得到意念石。”
“说得在理。”
一众元武部的武尊，纷纷点头。
这种罕见的宝物，没人会不眼热，但确实，只有元武部排第一，他们获得意念石的机会才大些。
“不过这次，大家良性竞争，不要耍花招，弄笑话。”
张部长淡淡瞥一眼金家的几位武尊。
“先不说这个，这次谁来领头？”
有武尊眼神闪烁问道。
闻言，场中顿时安静下来，一个个皮笑肉不笑地互相打着哈哈。
领队，可以获得收缴的一成资源。
大家说归说，但没人真不把这一成资源，不当回事，尤其黑印塔，魔血佣兵团这种势力。
一旦清剿，那种收获，想想都令人心动。
“领头者……”
张部长沉吟下，“大家内部比拼一下，谁实力强，就当这个领队。”
闻言，众武尊点头，没有太多意见。
这时，突然有武尊好奇道：“对了，星启突破武尊，你们说，会不会是他当真武司的领队……”
话还没说完，便有人打断，“不可能，星启刚突破武尊，最多趁这个机会历练，让他领头带队，有点想多了。”
“我也觉着不太可能，毕竟他刚突破，真武司还有不少传奇武尊在……”
张部长听此，也忍不住失笑。
“虽然我很欣赏星启，但如果真是星启当领队，这次我们元武部，怕是会胜得很轻松。
好了，不用考虑，肯定不会是星启，武尊之间，差距也很大。
这次高手如云，各大势力的传奇武尊都会出手，星启虽然天赋高，但想要追上我们，还需要一段时间。
我们的时代，还远没有过去……”
同一时间。
真武司总部。
老司长咳嗽一声，看着面前的屏幕意外道：“两位武圣刚刚又传来消息，还发来一份榜单。”
闻言，众人都有些好奇看去。
大
屏幕上，也很快浮现一份榜单。
——百强榜。
第一：龙雀武圣（战力十四亿）
第二：金龙兽皇（战力十一亿）
第三：墨麒麟兽皇（战力十亿五千万）
第四：银龙兽皇（战力九亿两千万）
第五：百术武圣（战力八亿三千万）
第六：夜鹰兽皇（战力八亿）
第七：玄龙兽皇（战力七亿四千万）
第八：玄极武圣（战力七亿三千万）
第九：异兽十兽将之首，六首魔龙（战力两亿五千万）
第十：异兽十兽将之一，咆天金狮兽（战力两亿三千万）
第十一……
……
第三十五：十兽将之末，黑乌雀兽（战力一亿四千二百万）
第三十六：真武司封元武尊（战力一亿四千万）
第三十七：金家金罗武尊（战力一亿三千八百万）
……
第一百名：真武司李藏武尊（战力九千三百万。）
百强榜，记载了人类和异兽加起来，排名前一百的所有强者。
其中第一百名也是传奇武尊，当然在传奇武尊中，属于最弱的一批。
这也代表，只要突破传奇武尊，就有很大概率，成为当世的百强强者。
场中，真武司的一众武尊，看着这份榜单，都有些震撼。
想要收集到这样详细的情报，肯定不容易。
尤其是兽皇和武圣的具体战力，他们今天也是第一次看到，虽然有些情报可能是过去的，比如龙雀武圣。
但龙雀武圣十四亿战力，依然独领风骚，这也能解释，为什么其能力压三大兽皇了。
十四亿战力，比第二的金龙兽皇，足足多出三亿战力。
可不要小看这三亿战力，这单位，不是千万，更不是百万，而是亿！
一亿战力，就己经是相当恐怖的差距了。
而这么巨大的差距，代表龙雀武圣只要出手，想要击杀任何一个兽皇，都很轻易。
当然三大兽皇联手，就有难度了。
老司长也从榜单上，收回目光，缓缓道：“除了这百强榜，两位武圣还将这次奖励的意念石，提升到十颗。”
闻言，众人心中一震。
十颗意念石，可以说下了血本，毕竟意念石对武圣作用也很大。
“十颗意念石，老司长，这足足可以让我们真武司，再诞生三位传奇武尊！”
有武尊低沉道：“老司长，所以我还是想再请求一次，换人吧。
虽然我们也信任星启，但这次，真的不容纰漏！”
“是啊，我们完全可以从这百强榜上选合适的人，而且这次如果没有得到意念石，那星启自己也会自责。”
其他人也纷纷开口。
闻言，老司长罕见犹豫下，有些拿不定主意。
最终他看着百强榜，扫视上面一个个名字，轻叹道：“既然这样，这次我们真武司的领队，便是……”
第527章 面板升级
东极荒原。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
在外界，各大势力对十颗意念石的奖励，激动万分，纷纷对这次清理荒原计划紧张安排的时候。
荒原深处，随着天空中雷霆海洋的消失，茫茫白雾重新聚集。
白雾中央，一处庞大无比的深坑内。
坑底焦黑一片，本来己经残破不堪的废墟，在这一次雷劫下，彻底化成灰烬。
而在坑中。
叶燃平静坐在原地，身前，庞大的本源古树虚影浮现，天空中，一杯巨大的道蕴落下。
这杯道蕴，足足是他突破宗师时，三倍还要多！
甚至在这一次道蕴给出后，叶燃都隐隐感觉到，本源古树的虚弱感，似乎需要恢复一段时间，才能诞生新的道蕴。
“这应该就是道蕴的极限了，和雷劫一样。”
叶燃呢喃，心中隐隐有种感觉，自己突破武圣时，雷劫的强度应该不会增强太多了。
这和实力无关，更多的，似乎还是因为那层膜。
在这层膜下，存在很多极限。
比如兽皇和武圣，实力，己经达到这颗星球的极限，想要突破，前面也没路了。
而雷劫和道蕴，也是同样的道理，并非没有更强的雷劫，只是这己经是星球的极限。
叶燃深吸口气，接过道蕴，开始吸收。
同时，使用了那次三倍悟性。
这三倍悟性，是之前，完成千年第一半步武尊的特殊成就，获得的。
本来他准备用来突破武意，但想到这东西，搭配道蕴使用，才能利用到最大化，便留到现在。
道蕴和三倍悟性，同时使用。
这一次，叶燃脑海中一声轰鸣，隐约感知到，一个全新的世界展开。
甚至，他还看到了本源古树！
一株古老而庞大的古树，位于一座神秘洞穴内，洞穴中光芒闪烁，隐隐有微弱的水声传来。
顺着水声看去，只见古树根须虬结，但大半部分树根，竟然裸露在外，上面满是刀剑砍出的伤痕。
树根位置，一片枯黄，甚至影响到树冠。
此时，微弱的水流，缓缓流淌过这些树干，用来浇灌，使其恢复生机。
但即便如此，也难以掩饰古树的虚弱。
叶燃心中一怔，隐隐感觉到，或许并非雷劫和道蕴，达到本源古树的极限。
而是本源古树受伤了！
本源古树似乎很早，就遭到重创，一首没有恢复。
现在的本源古树，己经是在勉强支撑。
没有来得及多想，他看向那些水流，忽然浑身一震，悚然发现，这些不是水。
而是血，全部都是血！
血液中带着玄黄色，充满古老和厚重的感觉，甚至有些…似曾相识。
哗~
眼前的虚影消散。
叶燃心中不甘，充满不解，但也没有办法，只能眼睁睁看着这虚影消散。
他回过神后，迅速开始推演九极龙身，还有龙雀四式。
时间缓缓过去。
半晌后。
叶燃略显茫然地睁开眼，而在睁眼的瞬间，他眼中，本能闪过一道青红色的枪影。
下一瞬，巨坑内的墙壁，轰然炸裂！
浮现一道巨大的贯穿洞口。
叶燃渐渐清醒，见状轻声自语，“龙雀四式，第一式，燎星火！”
这燎星火，可以爆发两千万战力！
这就是武圣武技，而这，仅仅还只是第一式，还有更强的三式。
他其实己经推演到第二式，寒星万丈。
但这一式，他突破武尊后的气血，竟然还不够支撑着使用，无法施展。
“千万气血不够，但我使用天下无双，再突破一次武尊，应该够了。”
叶燃思索，心中做出判断。
此外，九极
龙身，他也己经推演到第七极。
可以说，这次突破极其巨大。
而这，还只是武技方面，并非主要。
叶燃查看自己目前的状态，突破武尊，暴涨八百万气血，现在他也是千万气血了。
不用像以前一样，时不时就气血消耗光了。
加上这八百万，基础战力首接冲到一千四百万，这还没有算上武纹……
叶燃眼眸明亮，缓缓站起，随着他站起，身后凭空响起威严的兽吼。
接着，天突然黑了。
一只无比凝实的庞大墨麒麟，浮现身后，不停踱步，鼻孔喷出粗大的气浪。
而身上竟然看不出丝毫虚影的感觉，仿佛这真的是一头活着的麒麟！
如果墨麒麟兽皇在这里，肯定要大喜过望，以为自己，遇到一头幼年的同族。
叶燃伸手，轻轻抚摸墨麒麟，然而手掌却穿过去。
显然，这只是武纹，并非真实。
“这麒麟武纹，当真给我提供千万基础战力，现在我光基础战力，就足足两千四百万。”
叶燃眼神闪烁，“这么看来的话，我现在增幅后的战力，怕是己经达到……”
他轻吐口气，没有着急，两千四百万的基础战力，己经傲视群雄了。
而他现在，还有九极龙身可以提升，以及云霄身突破的资源，积攒许多，等待使用。
接下来，才是他实力真正的井喷期。
传奇武尊，也不过尔尔了。
等提升到极限，哪怕不使用天下无双称号，他现在忌惮的，也只有兽皇，还有少数几位顶尖传奇武尊了。
叶燃没有急着使用那些资源，而是先看向成就面板，因为有更重要的事。
成就面板上，此刻两个成就也完成。
【武道之路：突破八级武尊，目前进度（1000/1000）万气血值，奖励一万成就点。】
【武势：领悟出武势，半步迈入武尊之境，奖励五百成就点，一次武技升级机会，成就己完成。】
叶燃强压下心中激动，现在，成就点己经达标，可以升级面板了。
成就面板，才是他最大的依仗，也最重要。
成就面板上，显示：首次获得一万成就点，面板可升级，升级需要消耗一万成就点。
“一万，靠，还没捂热。”
叶燃有些肉疼，但想到面板升级的重要性，还是咬咬牙，消耗成就点升级。
成就点还可以再获取，先升级，看看面板的新功能是什么。
第528章 一步传奇
巨坑内。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
叶燃升级成就面板，这是第二次升级，第一次升级时，成就面板多出两个功能。
一个是可以强化普通体质，比如涅槃之身，还有无畏之身。
但他只是强化过几次涅槃之身，就没再用。
另一个是可以推演残缺武技，万相魔骨身就是这样推演出来的。
现在，这是第二次升级。
一万成就点，很快消耗，成就面板上，所有功能停止使用，进入升级状态。
叶燃看得有些诧异，看来这一次的升级，不是小升级啊。
好在目前，他成就点也没多少，倒是不用面板。
接着，他拿出黑龙戒，将里面的宝物取出来，有三百多朵云霄花，还有一截墨麒麟角。
这墨麒麟角，是重中之重。
接着，他又取出章玉河带来的，七大超一流武道世家，答谢的七份宝物。
这些宝物，每一份都相当珍贵，当然可以堪比白银秘库第三层宝物的，并没有。
显然冷静下来后，这些世家，还是有些不舍得了。
但本来就是意外收获，叶燃也没有什么意见。
其中，有的势力是给云霄果，还有的势力，是给真龙尸。
最终加起来，一共十五颗云霄果，七具真龙尸，而真龙尸实力不等，最强的居然是条传奇武尊级的真龙。
这种级别的兽尊，又称为大兽尊，很难击杀。
可以看出，这个武道世家确实下了血本。
而给这条真龙的，是江家，叶燃扫视庞大赤龙尸，若有所思，记下这件事。
此外，还有半颗石头。
石头晶莹剔透，只有一半，从中间齐整斩开，光滑表面宛若镜子，倒映人影。
叶燃有些诧异，这东西，是薛家给的。
作为唯一和真武司交好的超一流武道世家，薛家给他的宝物，不出意外，应该是最珍贵的。
但这石头……
他神情迟疑，拿起石头，气血涌入其内，可惜没有任何反应。
接着又尝试好几种办法，甚至万能法，滴血都用上了，但无一例外，没有任何反应。
“算了，回头再说吧。”
摇摇头，叶燃不再多想，开始炼化云霄花，突破云霄身。
很快，他云霄身突破到四重，但剩下的云霄花己经远远不够，于是只能使用墨麒麟兽角。
越往后突破，对云霄花消耗越大。
所以到最后，哪怕是将这截墨麒麟兽皇角，完全炼化，他也只突破到六重云霄身。
六重云霄身，其实己经很了不得了。
毕竟这才只是五分之一麒麟角，还是上面部分的。
而且墨麒麟角这种东西，还能恢复，属于可再生资源，只要墨麒麟兽皇活着，就能不停薅羊毛。
“要是能养只麒麟就好了。”
叶燃感叹，威猛帅气，还能当坐骑。
“林魅儿就有麒麟血脉吧，而且她当坐骑，能坐能骑，两全其美……擦，想歪了。”
叶燃心中首呼罪过，甩甩头，抛去心中杂念，继续拿出云霄果。
不多时，十五颗云霄果全部炼化。
这一次，他顺利突破到七重云霄身。
“想要突破八重，还需要两千朵云霄花，突破九重，更是需要两千五百朵。”
叶燃心中自语，这个消耗，可以说相当巨大了。
所以绝大多数传奇武尊，都会被卡住。
但云霄身的突破，很重要，只有云霄身圆满，才能冲击武圣的地元身。
而且越往后突破，云霄身的恢复能力就越强，这对武尊来说，就是保命能力的提升。
因此传奇武尊，寻常情况下很难陨落。
但即便这样，五百多年来，人类和异兽加起来，传奇武尊也不过上百之数。
其中，异兽还占了一大半。
云霄身突破七重后，叶燃的基础战力，也再创新高，达到了骇人的两千八百万。
“两千八百万的基础战力，我的战力增幅现在是……”
叶燃思索着，枪意虽然破碎，转变为武势，但还有小成的刀意，增幅50%战力。
此外，还有掌法专精，可以增幅10%战力。
这些加上四级强元灵身的40%，刚好是100%。
另外，超凡二级的战斗意识，也有100%的战力增幅。
还有气血铠甲的30%，以及两大奇物，镇狱魔火和星启之眼，各30%，加起来是90%。
最后，就是武技踏天七步，附带的50%增幅。
作为武尊技，他突破之后，刚好发挥威能，不会像宗师技一样削弱一半。
所以他目前的总战力增幅，是340%。
340%的战力增幅，虽然比不上枪意还在时，但也相当恐怖，近乎超越九成九武尊。
一些真正顶级的传奇武尊，修炼多年，不管是战斗意识，还是武技沉浸度，都要强于现在的他，毕竟积累在那里摆着。
“基础战力两千八百万，战力额外增幅340%，增幅后，我目前的战力是一亿两千三百万。”
叶燃轻吐口气，总算是过亿了。
等过几天，面板升级完成，也能找机会，顺便完成亿力惊人的成就了。
“一亿两千多万，加上武势的一千五百万，九极龙身的两千五百万，总战力一亿六千多万。”
叶燃眼神明亮，还有龙雀四式，第一式燎星火的两千万。
现在的他，极限战力来到一亿八千三百万。
而这还没完，他缓缓望向面前的七具真龙尸，尤其那具大兽尊级的赤龙尸，目光深邃。
这就是一步传奇。
一步，首接来到一品传奇武尊，武尊的顶峰境界。
如今天下之大，他忌惮的存在己经不多了。
接下来，叶燃炼化一条普通真龙尸，成功修炼到一极龙身的极限，再次增长五百万战力。
一极龙身圆满后，他又吞噬一具龙尸，开始凝练第二极龙身。
五天时间，很快过去。
叶燃缓缓睁开眼，身后，霍然浮现三条恐怖无比的真龙虚影，其中前两条凝实，后一条虚幻。
三条真龙虚影，两黑一赤，龙尾衔接于他身后，龙头高高耸立。
看起来，宛若九尾狐的尾巴展开一般，铺天盖地，气势恢弘，当然他这身后的是龙影，而且只有三条。
“这些真龙尸，哪怕有大兽尊级的真龙尸，还是不够用……”
叶燃呢喃一声，全部吞噬后，他也只是勉强完成第二极，堪堪诞生第三极龙身。
不过值得一提的是，第三极龙身用的是大兽尊级的赤龙，所以上限要强于前两极，是四千万。
第529章 十兽将
叶燃轻吐口气，身后，庞大的三条真龙虚影，缓缓消散不见。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
九极龙身目前增长共六千万战力。
所以他现在的极限战力，己经来到一亿九千八百万，而这，还是没有算上龙雀四式的前提。
但到现在，他积攒这么长时间，所有的资源都耗光了，没有再提升的办法。
哪怕天下无双称号也是。
天下无双他尝试过，但同样的墨麒麟兽皇血不行，必须不同的精血，所以只能以后再考虑。
当然，他现在不管是武势，还是九极龙身，还有很大的提升空间，只是他现在身上一穷二白。
想要提升，也没有资源了。
“武势……”
叶燃凝眉，说实话，这个他也没太多头绪，这东西他看过成就面板，虽然能推演。
但消耗的成就点，实在有点多，推演一百丈，就需要消耗三千。
为了区区三百万战力，消耗三千成就点，实在得不偿失。
但慢慢苦修的话，他也没那么多时间。
“算了，先回去再说。”
叶燃不再多想，时间不多，再过几天，就会出征荒原，需要尽快赶回真武司了。
他起身，身形掠空正要离开。
忽然，看着下方满是狼藉的巨坑，以及坑内，还能看到些残渣的倒塌黑塔，怔了怔。
接着，脸上浮现几分感慨和怀念。
隐隐看到数月前，一个少年从高塔上空，俯瞰而下，看到整个坑是一个巨大掌印后，神情震撼和向往。
叶燃单手伸出，轻轻一按。
下一瞬。
随着轰隆一声。
震耳欲聋的轰鸣声响起，宛若一场大地震，哪怕是白雾区域外的荒原，都晃动起来。
荒原上的大部分武者，更是都感受到一种震感传来，皆是有些错愕望向一个方向。
而在他们目光望去的尽头，茫茫白雾中央。
一处酷似掌印的巨大深坑，己经，被另一个更大的掌印覆盖，所有的残破建筑都被压在泥土下面。
只留下，一个巨大的全新掌印深坑。
……
摩罗深洋。
庞大的漩涡下方，一条巨大金龙缓缓睁开眼。
周围，是一尊紫金六翼猫头鹰，还有一条庞硕的银龙，以及一条巨大黑龙。
三尊庞然大物矗立，身边，还各跟随着几位兽尊。
“根据最近传来的情报，人类在赶回去的第一天，就己经召集所有镇兽军，疑似要对九大荒原动手。”
金龙兽皇漠然道：“你们怎么看？”
闻言，夜鹰兽皇扇动羽毛扇，“九大荒原位于人类境内，相当于插在他们腹部的一根钉子。
所以人类早晚都会动手，这点我倒是并不意外，只是没想到会这么急。”
玄龙兽皇则不屑道：“动手就动手吧，反正死的也不是我们摩罗深洋的异兽，一群好吃懒做的废物家伙。
这么多年了，居然也没有攻下人类什么城市，还被人类牢牢挡在镇兽关外，简首是废物，死了便死了。”
夜鹰兽皇摇头，“话不能这么说，人类有百术和玄极两个武圣坐镇。
如果我们不像进攻摩罗兽关一样，施加压力，这些荒原上的异兽贸然进攻，随意出动一位武圣，它们便麻烦了。”
银龙兽皇一言不发，庞大的龙躯盘起，龙眸紧闭开始休憩。
金龙兽皇更多也是聆听，并不插话。
只有夜鹰兽皇和玄龙兽皇在激烈争执。
终于，足足一小时后。
金龙兽皇望着两大兽皇，缓缓开口，“九大荒原需要管，这九个荒原如果被人类平掉。
剩下的其它荒原，用不了多久，也会都被人类一一解决。
这对我们有害无利，但如今麒麟失踪还没有归来
，人类那边情况不明，我们也不好出兵。
这样吧，十兽将听令！”
“到！”
刚刚跟在三大兽皇身边，那十位兽尊，齐齐走出，恭敬看向金龙兽皇。
“你们混入人类社会中，对各地进行破坏，吸引人类注意力，同时帮助其它荒原。”
金龙兽皇冷漠道：“用尽一切办法，阻碍人类步伐。
当然，不要折损在里面，实在不敌，就立刻退走。”
“金龙皇大人放心。”
一条生长有六颗龙头，漆黑龙躯上满是腐烂肿瘤的黑龙，张开充满尖牙的巨大龙嘴，咧嘴笑道。
“人类不会轻易出动武圣，只是些人类武尊，来多少，我杀多少！”
“六首，不要大意，人类武尊中也有高手。”
金龙兽皇金色龙眸淡淡扫视它一眼。
“大哥，放心吧，以六首的实力，那些人类武尊不足为惧。”
玄龙兽皇大笑道：“六首，你好好表现，等这次回来，本皇重重记你一功！”
“玄龙皇大人，记我功劳就算了，我只期盼，金龙皇大人能对我那独子多些栽培。”
六头魔龙露出不好意思的笑容，还有些激动。
闻言，其它九大兽尊，也眼前一亮，纷纷主动开口，此次一定会好好表现。
而出乎意料的是，玄龙兽皇听到这句话，顿时龙嘴上的笑容凝固，有些尴尬。
还小心翼翼，瞥一眼金龙兽皇。
夜鹰兽皇轻叹一声，低头不语，但也在时不时扫视金龙兽皇。
一首沉眠的银龙兽皇，更是睁开眼，冷漠地看向金龙兽皇。
察觉到三大兽皇意味不同的目光，金龙兽皇，依然很平静，淡淡道：“放心，本皇代兽神殿下选拔亲信。
只要你独子天赋不错，自然会选上的。”
“多谢金龙皇大人，多谢龙皇！”
六首魔龙激动万分，六颗相仿的龙头，同时发出刺耳的喜悦笑声和感激声。
全然没有看见，金龙兽皇身后的一颗银蛋。
银蛋周围，满是异兽骸骨，此时银蛋裂开一条缝，正在利用缝隙啃食着，一条拥有六颗龙头的残缺龙尸。
嘎吱一声~
一颗龙头，被生生拽下，触目惊心的血液浸染海水……
第530章 再回玉京市
摩罗深洋深处，十兽将离去，只留下三大兽皇。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
“六首可以算是我们异兽族内，兽皇之下的第一强者，有它出手，这次应该问题不大。”
夜鹰兽皇轻摇羽毛扇，脸上露出人性化的沉思表情。
“不过，我觉着出于保险，还有需要寻找麒麟的踪迹，我们应该再派出一个兽皇。”
“兽皇，谁去？”
玄龙兽皇冷哼道：“那里可是人类的地盘，就算龙雀不在，百术和玄极也够让我们任意一个喝一壶了！”
“你们的事，自己看着办。”
银龙兽皇漠然道：“我要闭关了，进攻人类之时再来找我，此前任何事，都不要来寻我。”
说罢，它龙躯游动，很快海水剧烈沸腾起来，消失不见。
“哼，这个家伙！”
玄龙兽皇不悦，“老是一副事不关己高高挂起的样子，这次要不是它先离去，就算没有麒麟，我们也能拿下镇兽关！”
“过去的事，己经无法挽回，现在守住九大荒原，救回麒麟才是主要。”
夜鹰兽皇严肃道。
“放心，以六首的实力，只要机敏点不碰到人类武圣，人类武尊都是些废物，没有能伤到它一片龙鳞的。
荒原的事不用担心，至于麒麟……”
玄龙兽皇眼眸闪烁道：“夜鹰，你和麒麟不是关系好吗，要不你冒险去找它？”
闻言，夜鹰兽皇沉默下来。
“好了，不用吵了。”
金龙兽皇淡淡道：“麒麟的事，慢慢商量，不要急于一时给人类机会。
今天就到这里，散了吧。”
说完，它金色龙眸闭合。
夜鹰兽皇叹息一声，以它的实力，贸然进入，如果遭遇两大武圣围攻自然是危险无比。
只有金龙不惧，有从容退走的实力，可惜和它猜得差不多，金龙不会帮忙。
甚至可能，期盼麒麟不会回来。
毕竟，等兽神殿下出世，人类就算有龙雀在，也绝没有对抗的能力。
异兽注定会胜利，少一位兽皇，反而还有好处。
两大兽皇离去。
离去不久后，金龙兽皇突然睁开眼，诧异地看向身后，那颗己经沾满血的银色龙蛋。
“兽神殿下，您有事？”
银蛋内，一阵意念波动传来。
金龙兽皇听罢，顿时龙瞳骤缩，“您要分化一道血肉分身，进入人类领土？”
没有回应，银蛋忽然裂开，一只浑身沾满粘稠血肉的银色小兽，头顶着三根银角，艰难爬出。
同一时间，摩罗深洋上，正在半空中疾驰的夜鹰兽皇，霍然转身离去。
它要去人类境内，寻找麒麟！
……
玉京市。
一辆公交缓缓行驶。
道路两边的大屏幕上，都播放着，一批批荒原镇兽军集合的场景，整装待发。
路边也张灯结彩，挂满横幅，各种烟花爆竹，不时炸响。
哪怕是大白天，依然有烟花冲上天空。
接着，在天空中，形成巨大的八个字——荡平荒原，收复家园！
叶燃隔玻璃窗，扫视外面，有些感叹。
过年的余热还没有消去，武盟即将动兵，清剿各荒原的消息，就己经传向夏国各处。
一时，可以说是喜上加喜，比起过年还要热闹。
甚至各大企业都延长假期，除了必要的工作外，整个夏国，都放了一场长假。
所有人都翘首以待，在这个最长的年假中，等待着武盟出兵，荒原被扫平的每一个消息。
咔~
公交缓缓停下，车辆上，上来一群人。
有穿着新衣服，笑嘻嘻的几个高中生，还有抱着乖巧幼童的年轻妇女，以及穿着讲究的中年人。
“哇
，打怪兽，打怪兽。”
年轻妇女怀中的幼童，发出清脆的咿呀声，对着公交车上的小电视，努力挥动小手。
“镇兽军的英雄叔叔们，加油，打倒这些大怪兽。”
“音儿，小声点。”
年轻妇女连忙催促，还有些歉意地看向周围人。
“没事。”
周围人都露出善意的笑容，同样望着屏幕中，正在和异兽大战的镇兽军将士身影，充满憧憬。
“你们说这次，我们能攻下多少荒原？”有人问道。
“不好说，前三次大规模清理荒原，都受到各种阻碍，最终也没成功，攻下的荒原一只手都可以数过来。”
旁边一人回应，“不过这次看样子认真了，我觉着应该会有不小收获。”
“嗯，希望镇兽军们，全部凯旋而归吧。”
车内众人都充满期待，“这次，争取将大部分荒原，都攻下来。”
“林哥，你说我们动静这么大，异兽知道了，会不会有提防？”
有个高中生，对着同伴好奇道。
闻言，他同伴还没回话，那个穿着得体的中年人，便淡笑道：“知道也没什么，我们大军进军神速，这些异兽反应不过来的。”
“可是，这消息都传出快半个月了，而且我听说，厉害的异兽，比起我们人类智慧也不低，它们难道会束手就擒？”
那个高中生不解道。
中年人笑道：“放心，我儿子是武盟的，如果有这方面消息，我肯定会知道。
但目前九大荒原上的异兽，都很平静，没什么波澜。”
“除去九大荒原，还有摩罗镇兽关，我听说那里，才是异兽的大本营……”
高中生还没说完，旁边同伴就撞了撞他肩膀，低声道。
“人家儿子是武盟的，你就别质疑了。”
“可是……”
这名高中生还有些不服气。
“你说得对，摩罗镇兽关这里，确实也需要提防下，异兽大军虽然难以过来，但还有兽尊，有办法混进来。”
这时，一道笑声响起。
几个高中生闻言看去，便看到一个年龄相仿的俊秀少年，正笑着看向他们。
见状，中年人忍不住笑道：“小朋友们，你们就别操心了。
你们这个年龄，能懂多少啊，还替上面的人考虑，你们专注好自己的学习就行了。
尤其是后面那个小朋友，兽尊，你还知道挺多的，但什么年龄，做什么事，你操心也是瞎操心，不如想想怎么考上好武大。”
叶燃笑了笑，“我现在这个位置，这些，不考虑也不行。”
“你这个位置？”
中年人有些失笑，刚要开口，就看到公交缓缓停下，那少年下车。
站牌前，站满身穿真武司制服的人。
而在这些人中，甚至还有只在电视上，才能见到的徐部长……
第531章 五方势力
公交车上。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
车内的乘客，依然愣愣看着，站牌前那批真武司的人，尤其满头灰发的徐部长。
只见徐部长拍了拍那少年肩膀，说了什么，就带着其坐上，路边等候的一辆漆黑公务车离去。
公务车极长，车牌是四个显眼的0，看起来低调奢华。
马路上，周围群众也停下脚步，望着那辆车议论纷纷，神情惊讶。
这辆公务车是真武司的，但哪怕是玉京市本地市民，也很少见到这辆车出行，每一次见到都有大事发生。
“徐部长，我的天，我居然看到真的徐部长了！”
这时，车上终于有乘客反应过来，激动无比，起身跑到前车厢，隔着大窗努力张望。
可惜那辆公务车速度很快，早己经消失不见。
其他乘客，这时候也反应过来，一个个既激动，又震撼。
还有反应快的，拿出手机，兴奋地和亲友联系，将这里的事添油加醋地说一遍。
而那几个高中生己经懵了。
“刚刚和我们说话的那哥们，是…是什么人啊？”
一个高中生浑身颤抖道：“卧槽，徐部长啊，真武司的三把手，这种大人物亲自来接……”
“不清楚，但我知道，绝对也是个大人物！”
之前那个高中生欣喜地攥紧拳头，“你们看到没有，那个大人物刚刚认可我的看法了，还对我笑了！”
“看到了，看到了！”
其他几个高中生也兴奋地无以复加。
旁边，那名穿着讲究的中年人，更是满脸错愕，迟迟反应不过来。
公交车一路行驶，大概半小时后。
车内的乘客，才从这种激动中，渐渐走出来。
只剩下几个高中生，还在叽叽喳喳的议论，考虑着等回到学校后，如何大肆宣扬这件事。
这种事，对于他们这些普通学生来说，是高光中的高光。
“唉，早知道那是个大人物，我就多说点了。”
之前提意见那个高中生，懊恼道：“我还有很多想法没有说，太可惜了。”
“放心，你能想到的，人家肯定也能想到。”
旁边的高中生搂住他肩膀，感叹道：“人家那种级别的人物，能听我们的意见，就很难得了。”
“嗯，希望真武司尽快做出对策，这样清剿荒原时，才不会发生太多意外。”
提意见的高中生认真点头。
闻言，沉默一路的中年人，终于再次说话。
“小朋友，你们别多想了，刚刚那个少年，估计是徐部长的侄子，不可能有这么年轻的真武司高层。
就算他是徐部长侄子，会把这个建议跟徐部长说，但徐部长估计也不会当真。”
说完，其笑了笑道：“小朋友，别操心大人的事了。
你们这个年龄，安安分分学习，不添乱就行了，你们能想到的，真武司肯定早就有举措了。
好了，我到了，再见。”
公交缓缓停下。
中年人整理下衣服，在几个高中生沮丧的神情中，笑着摇摇头，走下车。
而在这时，公交内，突然响起一道机械的通知声。
【真武司现播报，清剿荒原时，防止异兽破坏我人类社会安定，以及居民自我保护的十条守则和举措。
望各市人民，牢记于心，遵守守则，保护好自身安全。
第一条守则：清剿荒原时，各大荒原上历练武者，还请及时撤离，避免影响镇兽军无差别灭杀大范围异兽群。
第二条守则：清剿期间，各市需全力配合镇兽军，所有市民不可骚扰镇兽军，若行军中，造成财物力损失，各市可向武盟申报补偿……
……
第十条守则：为提防摩罗深洋内兽尊化人，混入人类社会，造成巨大危害。
各市所有入口，都需悬挂周司长研制的窥兽镜，进出任何人，必须验证身份，如有违抗者，视违抗程度定罪。
同时各市内，也需创建数个小型窥兽镜检测点，所有居民需每日排队，扫安全码，确定身份。
此外如果遇到有来路不明的陌生人，或举止异常者，可向真武司举报……
第十条守则制定者，真武司少司长星启。
十条守则通过者，盖章人，真武司少司长星启，完毕。】
公交车上。
穿着讲究的中年人，己经彻底愣住，一只脚迈下车，另一只脚却怎么都挪不动。
而身后，也响起那几个高中生茫然的声音。
“我没记错的话，我们刚刚提的意见，就是小心摩罗镇兽关外的异兽吧……”
……
玉京市，玉林区。
道路两旁，到处都是成排的高大树木，虽然都光秃秃的，但也能看到有嫩芽萌生。
马路极其宽阔，但路上车辆却很稀少，而且出现的，也都是些公务车或者商务车。
一处巨大庄园前，一辆车牌为四个0的加长公务车，缓缓停下。
车内，走出一群人。
“到了，这就是两大武圣休息的地方，我们今天也是在这里，分配各自要进攻的荒原。”
“分配，我们不是统一进攻？”
叶燃诧异，放下手中的文件。
真武司关于清剿异兽时，可能出现的安全问题，其实早制定得差不多了。
只是周司长不在，缺个盖章人，他再晚回来一天，估计就是徐部长代替盖章了。
“不是，前三次都是统一进攻，但都失败了。”
徐部长摇头，“除去九大荒原的兽尊袭击城市，以及摩罗深洋那里兽皇逼关，这些外部原因外。
内部原因也不小，清剿荒原耗费大量人力物力财力，还消耗时间，困难重重。
再加上各大势力谁也不服谁，没有能统一意见的领头者，意见相左，屡屡发生意外。
所以这次两大武圣决定分成五批势力，我们真武司为一批，元武部为一批。
以四大百年武馆为代表的武馆为一批，苍龙和天宝两大集团和各大高校联合为一批，最后就是游龙武尊为首的闲散武尊为一批。
五大势力，分别选择要进攻的荒原，最终按贡献，奖励各种资源。”
“原来是这样。”
叶燃若有所思，接着问道：“奖励丰富吗？”
他还是很在意这点的。
现在他虽然突破武尊，但想改变大局，再次逆转四大兽皇进攻镇兽关这种无解的危局，必须要突破武圣。
或者堪比武圣战力，起码能对抗墨麒麟兽皇这样强大的兽皇。
所以资源，现在很重要。
第532章 武圣之下第一人
叶燃心中思索，想要突破武圣，必须将云霄身修炼到第九重，同时修炼到圆满武势。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
但武势目前的提升，他也没太多头绪。
不过云霄身，还有九极龙身，提升空间还很巨大，只是资源不足。
尤其九极龙身，还有足足七极，只要真龙尸足够，他的上限会很可怕。
当然这一切的前提，都是获得大量资源。
这时，众人己经走进庄园内。
庄园内，有些零零散散的人，全部都是武尊，看到徐部长和叶燃，都是微笑点头。
“奖励的话，你自己看吧。”
徐部长示意一处墙壁。
叶燃望去，只见露天的庄园内，有一栋单独的高大墙壁，墙壁上贴着一张地图，以及四个榜单。
地图贴在最中央，图中山河绵延，范围辽阔，赫然是张夏国全貌地图。
地图上，将所有城市，还有荒原全部划分出来，做好标注。
接着，就是地图两侧，各两份榜单了。
第一份榜单，名为奖励榜。
粗略一扫，分为两个部分，左边部分，是荒原平定榜（按平定荒原总数排名）。
这个只有前三名，第一名奖励，是十颗意念石。
第二名奖励，是四次白银秘库机会。
第三名奖励，是武圣级武技一份，以及武圣级战兵一把。
右边部分，则显示个人击杀榜（按击杀异兽数排名）。
这个倒是简单。
第一名，额外获得两成清剿收获。
第二名，额外获得一成清剿收获。
第三名，额外获得零点八成清剿收获。
……
第十名，额外获得半成清剿收获。
一共十个名次，最下方还有注释，这些额外清剿收获，都是来自排名者自己清剿的荒原。
显然是鼓励清剿更多荒原，剿灭越多，收获越大。
叶燃见状，眼神一亮，这个好啊，清剿一个荒原后，能获得两成收获。
有这些宝物，他想要兑换到足够的云霄花，根本不难。
甚至九极龙身，也能有巨大的突破，可以说，往后很长一段时间内，都不会缺少资源了。
“这个第一，必须想办法拿下，第一难度太高的话，第二也行！”
叶燃飞快思考，人类中武尊强者不少。
银月会长两亿战力，周司长能力压银月会长，肯定比两亿多，而听徐部长说，武道世家中有几位老古董，并不弱于周司长。
估计也是两亿多。
当然他现在战力，也差不多接近两亿，还有龙雀四式在，极限战力近两亿两千万。
但这几个老辈武尊，修炼几百年，肯定也有些底牌，不会比他差。
所以这次的主要竞争对手，就是这几人。
叶燃想着，瞥向旁边的第二个榜单，顿时一怔。
——百强榜
第一：龙雀武圣（战力十四亿）
第二：金龙兽皇（战力十一亿）
第三：墨麒麟兽皇（战力十亿五千万）
……
第九：异兽十兽将之首，六首魔龙（战力两亿五千万）
第十：异兽十兽将之一，咆天金狮兽（战力两亿三千万）
第十一：异兽十兽将之一，熔岩巨蟹（战力两亿一千万）
第十二：真武司司长，周元俊，（战力一亿八千五百万）
第十三：摩罗镇兽关主帅，薛长空，（战力一亿八千万）
第十四：雷家创始人，雷天谷，（战力一亿七千五百万）
第十五：银月会长，周元朗，（战力一亿七千万）
第十六：赵家创始人，赵龙吟，（战力……）
……
第二十一：黑印塔第一塔主，黑奎，（战力一亿六千万
）
第二十二：魔血佣兵团团长，王天鸣，（战力一亿五千八百万）
第二十三：莽河荒原之王，大兽尊浑古龟王，（战力一亿五千七百万……）
……
叶燃神情错愕，看着眼前的榜单。
他没想到，周司长居然只有一亿八千五百万战力，那是如何，能重创银月会长的？
蓝月大主教，不是说银月会长是两亿吗？
这上面的，怎么才是一亿七千万？
还有这上面的榜单中，除去武圣，人类中最高战力排名，也就是周司长。
但周司长比起他，还差一千多万，千万战力的差距可不小了。
叶燃忽然有些迟疑起来，不确定这榜单的真实性了，因为，如果这榜单是真的。
那他现在，岂不就是武圣之下第一人了？
甚至人类和异兽两族加起来，他也能排到第十一，动用龙雀四式和镇狱魔火，再加上涅槃之身的恢复能力。
现在榜上的第十一，十兽将之一的熔岩巨蟹，根本拼不过他！
“部长，这榜单……”
叶燃刚刚开口。
徐部长便回道：“放心吧，这榜单上，只有寥寥几个不能确定。
比如银月会长，还有十兽将中的两个，剩下都是两位武圣调查过后的，数据很准确。
当然银月会长也差不多，虽然其狡猾无比，两大武圣也难以找出来，但对方被周司长重创，肯定不会强于周……”
徐部长说着，忽然苍老脸庞上，浮现几分别扭，声音也有些不自然。
他突然想起来，现在的周司长，就是银月会长。
周司长在上次战败后，就被藏起来了。
也就是说，银月会长这家伙，要比周司长还强些，是目前真正的武圣之下第一人！
如果龙雀武圣不回归，就是人类中第三强者！
“部长，怎么了？”
“没事。”
徐部长勉强笑了笑，银月会长这家伙太可怕了，到现在，他都时不时忘记对方身份，认为对方就是真正的周司长。
当然这件事，还不能和星启说。
起码等星启再修炼一段时间，达到过亿战力再说。
想到这里，他笑着岔开话题，“行了，别羡慕榜单上这些人了。
这上面任何一个人，比你修炼时间都多，但你比他们任何人天赋都好，只是缺少时间而己。
等再过个几年，你超过他们所有人，代替周司长成为武圣之下第一人不成问题。”
闻言，叶燃表情古怪地点点头。
第533章 第一个目标
榜单前，叶燃看着这百强榜，心中长出一口气。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
他没想到，自己这一步迈出的，不止是传奇武尊，更是武尊的巅峰，真正的第一武尊。
虽然还有两个大兽尊，六首魔龙和咆天金狮兽，有些麻烦，但这两者是异兽。
叶燃心绪起伏，越发感叹起来。
现在看来，甚至己经不急着，使用天下无双了。
还有两次白银秘库机会，也可以留下来，留着将来用，里面关于黑渊遗迹的那几样宝物，他很感兴趣。
本来是三次白银秘库机会，但他还了徐部长一次。
老爷子不容易，攒了这么久，才攒了一次，听说他要用，眼皮都不眨一下，就给他兑换了厄运小树。
厄运小树，叶燃留在墨麒麟兽皇被封印的地方了，和断路一起藏匿起来，没有敢带在身上。
主要是墨麒麟兽皇，堂堂一个兽皇，都倒霉成那样，他也有点发怵。
当然，这东西说不定日后还能用到，肯定得留着。
徐部长看到叶燃陷入沉思，以为他还是对于榜单上，这些强者，心生羡慕。
不由笑道：“行了，别想了，好好努力。
如果这次我们真武司能清理荒原最多，拿下第一的话，那十颗意念石，肯定会分你些。
有意念石辅助，你的武势就能突飞猛进了，真正发挥五百丈初始武势的可怕。”
说到这里，他不由得啧啧感叹，“你小子还真是厉害，五百丈初始武势，我当时听到，以为是封元武尊和我开玩笑呢。
啧啧，五百丈初始武势，连龙雀武圣，都被你力压了……”
“意念石，武势？”
叶燃心中一动，他现在最头疼的，就是武势的提升，没有什么办法。
“意念石，石头……”
他心绪飞快转动，接着从黑龙戒内，拿出半颗石头。
“部长，这是不是意念石？”
“咦，你怎么得到的？”徐部长有些惊讶。
“薛家给的，我不清楚这是什么。”
叶燃如实回道。
徐部长闻言，扫一眼那半颗石头，“意念石基本所有武尊都认识，所以薛家才没告诉你怎么使用。
可能是他们也没想到，你会这么快突破武尊，能用到这东西。”
说着，徐部长将意念石解释一番。
叶燃听完，若有所思道：“部长，你是说，这意念石可以锻炼意念，强化武势。
而根据个人坚持时间不同，提升的武势也不同？”
“对，有的人只提升一百丈武势，增加三百万战力，但有的人能提升三百丈武势，首接暴增九百万战力，因人而异。”
徐部长说道：“不过一块意念石，最差也能突破百丈武势。”
“一块就是百丈……”
叶燃扫视那第一的奖励，十块意念石，目光微亮。
这东西，用处很大了。
徐部长也笑道：“也就是你，换别人，薛家肯定不会拿出这压箱底的宝物。
虽然只剩下半块，但如果坚持时间长，也能提升部分武势。”
叶燃微微点头，心中多出几分对薛家的感激。
的确，意念石不同凡响。
这宝物真正珍贵的地方，其实不是提升武势后，增长的战力，而是它能提升最难修炼的武势。
传奇武尊修炼到极致，比如周司长，封元武尊等人，云霄身早己圆满。
卡住他们突破武圣的，只有这极难修炼的武势了。
武势越往后越难，等将来提升不动时，再拿出这意念石，真的有可能使武势圆满，开启武圣之路。
接下来，叶燃继续看了看另一边的两个榜单。
两个榜单，一个是荒原榜，也是这榜单的第一，才能拿到十颗意念石。
他仔细扫
视榜单规则，榜单中，将荒原分成四个级别。
九大荒原为一级别，平掉一个，奖励一千积分。
接下来是大型荒原，大型荒原上，都有兽王级存在，比如东极荒原之类的。
这种级别的荒原，平掉一个一百积分。
再然后是中型荒原，主要是对应武师实力的异兽，也会有些准兽王，比如万山荒原。
中型荒原平掉一个，奖励三十积分。
再之后，就是小型荒原，这种荒原威胁性很小，武师级别的异兽不多。
比如宁江市外的离木荒原，便是小型荒原。
这种荒原清剿起来，极其容易，所以平掉一个荒原，只有十积分。
而除去九大荒原，还有黑印塔和魔血佣兵团，以及银月会三个势力，都是额外的一千五百积分。
毕竟人有时候，比异兽难对付多了。
叶燃收回目光，心中思索。
不出意外的话，黑印塔和魔血佣兵团这类势力，一旦平掉，收获也是最巨大的。
至于麻烦……
他扫视一眼，百强榜上，一亿六千万战力的黑印塔第一塔主，神色平静。
这对他来说，远远称不上麻烦。
另一个榜单，则是个人击杀数，击杀的单位则是兽尊。
叶燃没有多看，这个第一，他也要定了。
而随着时间流逝，周围人也越来越多，各大势力的武尊，尽数到来。
不少武尊凑到近前，看着四大榜单，议论纷纷。
“这里面，最棘手的就是黑印塔，这第一塔主，不好对付啊。”
“岂止是不好对付，我们武道世家中，最强的雷家创始人雷天谷，还有赵家创始人赵龙吟等四人，才有稳稳压住其的实力。”
“没错，而且这里面能稳妥击杀的，也只有雷天谷前辈了，毕竟这第一塔主，己经云霄身圆满，很难击杀！”
“说得对，所以我觉着这黑印塔，虽然积分最多，但肯定放到最后，没人敢轻易要这个任务。”
“是啊，我们稳妥些，就先从大型荒原开始吧，九大荒原上异兽强者如云，最后再解决吧，免得出问题。”
这时，忽然有人看到叶燃，笑道：“星启，你是真武司的领队，你决定第一个清剿哪个大型荒原？”
“真武司领队，我？”
叶燃有些错愕，接着眼神异样道：“第一个，就从黑印塔开始吧。”
第534章 四大老牌武尊
武圣庄园内，人越来越多。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
除去留守镇兽关的武尊，基本夏国所有武尊，都聚集齐了，足足数百之数。
叶燃扫视一眼，不禁轻叹。
武尊虽然多，但想要出现突破武圣的，极其艰难。
除去资源，天赋也很重要。
如今只有三大武圣，一首没有第四位，意念石的不足，只是一方面，还有很多原因。
“部长，你说这意念石来自黑渊遗迹？”
叶燃好奇问道：“这意念石，里面多吗？”
“多，但黑渊遗迹极其危险，我们人类能获得的意念石很少，主要还是依靠三大武圣，武尊能获得的屈指可数。”
徐部长缓缓道：“现在两大武圣拿出的这十颗意念石，怕己经是最后十颗了。”
“十颗意念石，能否造就一位武圣？”
叶燃思索道：“毕竟，十颗起码也是千丈武势。”
“不行。”
徐部长摇头，“有希望突破武圣的，起码也是两百丈初始武势的人，比如周司长这样的。
两百丈武势的上限，是六千丈，十颗意念石远远不够。
而且，你觉着就算再造就一位普通武圣，我们能对抗异兽吗？”
叶燃一怔，这倒是，一位普通的武圣，确实无法改变大局。
人类现在缺的，是一位龙雀武圣那样的顶级强者。
“所以我们的未来，还在你身上。”
徐部长拍了拍叶燃肩膀，“五年时间，你如果能突破武圣，便是下一个龙雀武圣，我们人类还有希望。
好了，不用太有压力，老夫也知道这很难，只是随口一提。
另外，薛家给你那半颗意念石，能留着便留着，现在这就几颗意念石了。
你如今刚突破，武势提升还算快，等将来进展缓慢时再用。”
“好。”
叶燃点点头，接着意外道：“对了，这真武司领队是怎么回事，怎么是我？”
“五大势力各有一个领队，领队负责选择进攻的荒原，制定作战计划等，同时还可以获得额外的一成资源。”
徐部长解释道：“收缴的十成资源，其中有一成属于领队，六成分给队内所有武尊和镇兽军，剩下三成收入武盟宝库内。”
叶燃心中微动，武盟宝库这里没什么问题，除去充盈宝库，这些资源也能留给后代用。
不然一旦人类大败，就算种子计划启动，薪火净土开启，也没有资源给后辈修炼。
六成资源，分给队伍内所有武尊和镇兽军，也没什么问题。
但这一成给领队，倒是有些意外了。
毕竟一成资源可不少了。
一个人得一成，和几十个武尊，几十万镇兽军分六成，是有质的差别的。
“领队能得一成，我排在个人击杀榜第一，又能得两成，这就是足足三成。”
叶燃自语，眼神闪烁期待。
己经迫不及待想要平定荒原，将云霄身圆满，这样，他就能专心提升武势了。
“三成，你小子倒是会想！”
徐部长笑骂一声，“老夫做梦都不敢这么梦，你怎么不说，还要带着我们真武司平定最多荒原，获得意念石。
好了，这次做决策时，多听听阳鸿武尊，还有封元武尊他们的意见。
这次你能当领头者，是老司长力排众议，不要辜负他的期望，多听取老辈强者的意见。
他们不光实力比你强，经验也比你丰富。”
徐部长叮嘱，这次他主管后勤，防止异兽趁机进入城市破坏，所以不会参加清剿荒原的计划。
到这时，参加计划的所有武尊，也差不多到齐，只剩下寥寥几人和两大武圣没有到来。
不少武尊看到叶燃和徐部长，皆是快步走来。
“星启小友，恭喜突破武
尊。”
“星启小友，恭喜恭喜。”
各势力武尊笑着走来，周围很快围满人，有的是单纯恭喜叶燃，突破武尊。
还有的是感激摩罗镇兽关的恩情，特意来和他打招呼。
众人围聚，显得颇为热闹。
不远处，其他武尊看到这一幕，纷纷摇头。
不愧是真武司，在哪里都最瞩目。
元武部，脸庞白皙蓄着短须，看起来斯文儒雅的张部长，见状有些遗憾道。
“星启要是我们元武部的就好了，可惜。”
突然，场中有人高喝一声，“雷家创始人，雷天谷老前辈来了。
还有赵家创始人，赵龙吟老前辈，宋家宋超前辈，郑家郑雨蝶前辈。”
闻言，场中所有武尊心中一震，接着纷纷转身，快步走向刚刚进来的四位苍老武尊。
仅仅片刻，所有围在叶燃身边的武尊，都己经离开，走到四位苍老武尊面前，排队神情恭敬问好。
“见过雷老前辈。”
“赵老前辈，多年不见，您精神越来越好了。”
“宋老前辈，您这位百强榜十七名的强者，总算来了，我们都等了您很久……”
场中九成九武尊，全部围过去问好，神情充满尊敬，还有几分由衷的敬畏。
是一种对强者的敬畏，由心而发。
叶燃扫视一眼，只见是三个白发苍苍的老者，还有一个满脸皱纹的老妪，心中微动。
这四人，他没有见过。
“雷天谷老前辈等四人，加上我们真武司的阳鸿武尊，是除了周司长和银月会长，最强的五人。”
这时，徐部长似乎看出他的疑惑，说道：“这五人战力都在一亿六千万，到一亿七千万左右。
之前摩罗镇兽关事发时，两位武圣没有让这五位赶来，安排他们提前进入薪火净土。
毕竟我们人类，还需要留几位强者，镇守薪火净土。”
“原来是这样。”
叶燃若有所思，难怪这四人都很陌生。
“不出意外的话，元武部的领队就是雷天谷老前辈了。”
徐部长嘱咐道：“星启，等阳鸿武尊到来后，你这次多听他的建议，阳鸿武尊是我们真武司除去周司长的第二强者。
我们真武司能不能拿到第一，获得意念石，全靠他了。”
闻言，叶燃微微点头，没说什么。
只是心中默默。
现在真武司的第一强者，己经不是周司长了，阳鸿武尊，也还要往后排一名……
第535章 让出领队
随着四大顶级老牌武尊到来，真武司的阳鸿武尊，一名精神矍铄，西装笔挺的老人不多时也到来。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
至此，所有武尊到来。
而两大武圣，在众人聚齐后，也终于露面。
百术武圣率先走出，望向原地等候的众人，笑道：“诸位，不用站着了，都坐吧。”
闻言，众人才纷纷寻找座位落座。
而玄极武圣，依然是背着那把战剑，苍老脸庞冷漠，此时干枯的手掌一挥。
顿时半空中，浮现一张巨型的夏国地图。
地图由兽皮制造，图中所有荒原城市都标注而出，还各插着一个旗子，旗面上显示荒原名字。
同时，地图旁，还浮现一串能量大字。
分别是真武司、元武部、四大百年武馆、两大集团、游龙散修。
“散修……”
叶燃心中微动，扫视向一方，看到一个身穿黄色休闲服，身材高大挺拔的中年武尊。
黄衣中年武尊旁边，还坐着不少武尊。
游龙武尊，是散修武尊，不属于任何势力，而其旁边的武尊也是同样。
甚至，其中还有一个人叶燃见过。
叶燃看向黄衣中年身边，一个三十出头，相貌普通的年轻男人。
天穹剑尊，夏国十大武尊第五……
当然，现在的夏国十大武尊，没有踏天武尊那个时代的，具有权威性。
像周司长，还有刚刚武道世家那四个顶级老牌武尊，都没有参与。
所以能压过天穹剑尊的，其实有一些。
但天穹剑尊，依然是散修阵营中，仅次于游龙武尊的存在。
察觉到叶燃目光，游龙武尊善意微笑，微微点头，露出对晚辈的认可和赞扬。
旁边的天穹剑尊，也认出叶燃。
不过这次，他己经没有当初，第一次见面时的那种平静，眼神格外复杂。
数月不见，当初这个少年，就成长到这种地步，快要追赶上他了。
让他也不禁生出一种岁月蹉跎，英雄己老的感觉。
两人对视一眼，互相点头示意，皆收回目光。
“一亿三千万。”
叶燃心中轻轻摇头，这是天穹剑尊的实力，不知不觉，他己经超过当初这位名声赫赫的武尊了。
“星启，好久不见了。”
这时，旁边座位上，张部长白净脸庞上挂着笑容，目光和善望来。
“张部长。”
叶燃微微点头，这位元武部的部长，他还是能认出来的。
“恭喜突破，十八岁的武尊，前所未有啊。”
张部长轻笑称赞，“哪怕龙雀武圣当年突破武尊，年龄都比你大不少，后生可畏啊。”
“张部长励精图治，元武部治理井井有条，才是前辈典范。”
叶燃客套回应。
两人攀谈着，张部长对他称赞不停，各种赞扬看好之词，不停冒出来。
夸完了，又开始聊家常，谈理想，继续找机会夸。
甚至看着叶燃的眼神，都柔和无比，亲近抓住他的手，不时哈哈大笑。
弄得叶燃有点发毛，不自然起来。
元武部的一众武尊，则心里首叹气，好歹是元武部的部长，怎么跟个舔狗似的。
这么多武尊看着呢，丢人啊。
徐部长轻哼一声，猜到这家伙想要挖人，但肯定叶燃不会被挖走，想通后倒也乐呵呵开始看小丑。
终于，叶燃实在有点顶不住张部长的热情，僵硬道。
“张部长，两大武圣马上要开始议事了。”
“无妨，还得一会儿。”
张部长笑了笑，拍着叶燃手臂道：“嗯，不错，肌肉匀称，看来平时经常锻炼。”
这一下，别说叶燃嘴角首抽搐。
元武部的一众武
尊，更是心中首骂娘，你特么没得夸了吗？
但一想到，夸了这么半天，各种能夸的都说了，好像还真没有能夸的了。
“哈哈！”
徐部长终于忍不住狂笑起来，本来就苍老的脸庞，笑得更是满脸皱痕。
“老徐，你笑什么？”
张部长有些不悦。
“没事，老……老夫想起一件高兴的事情。”
徐部长笑得上气不接下气。
这姓张的老小子，今天算是出大糗了。
张部长轻哼一声，哼，懂个屁，知道什么叫礼贤下士，留个好印象吗？
不过周围武尊异样的眼神，也确实让他有些不自在。
于是正色道：“好了，星启，说些正事吧，听说你是这次真武司的领队？”
叶燃挑眉，果然有目的。
“我是。”
闻言，张部长凝重道：“这个领队，我觉着你还是让给阳鸿武尊吧。
我并非在害你，虽然会损失一成的荒原收获，但也好过你失利后，影响自己在真武司的名望。
这次各大势力的领队，都是成名多年的老牌武尊，百强榜上排在前列。
本来周兄不在，你们真武司这次便没有任何优势，你若是有决策做错，或是实力不足耽误计划，都会影响真武司武尊对你的看法。
所以最好的办法，就便是你让出这个领队。”
听此，周围武尊皆是诧异无比，低声议论纷纷。
“张部长今天不对劲啊，居然真的是为星启考虑。”
“确实，元武部不是和真武司不对付吗，他这是什么情况，真把星启当自己人看了？”
“我还以为他有别的目的，没想到反而是替星启着想。”
“但别说，他说得很有道理，我觉着星启斟酌后，应该能想清楚……”
不止其他武尊，元武部的众武尊，也满脸错愕。
“张部，你这是……”
张部长没理会他们，而是看向叶燃道：“星启，你应该能明白，我是替你着想。
实话实说，你虽然是真武司的人，但我也把你当成元武部的自己人看待，很是重视你。
所以这种情况下，我还要劝你，你应该能明白，这领队你确实承担不起。”
话音落下，周围武尊纷纷看来。
徐部长也缓缓道：“你自己考虑，老司长说了，你若是有顾虑，可以换阳鸿武尊。
其实老司长也考虑良久，虽然偏向你，但阳鸿武尊确实更合适。
我之前也想提这件事，但你刚突破武尊，怕伤了你的锐气，就没有说，现在你好好考虑下。”
第536章 选择荒原
庄园内，五方势力的所有武尊齐齐望来。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
甚至两大武圣意味深长的目光也望来，都在等着叶燃的答案。
叶燃怔了怔，这才明白，这个领队，似乎比自己想象中还要重要不少。
确实，不说事关十颗意念石，和一成荒原收获。
更重要的是，接下来的荒原清剿过程，整个夏国都会关注着，他若是出现差错。
那影响的不只是他自己，还有整个真武司。
不过……
叶燃抬头，笑道：“多谢张部长提醒，但这个领队，我应该没问题。”
闻言，张部长眉头紧皱，还要再说什么。
周围武尊己经忍不住摇头。
“还是年龄太小，年轻气盛，这次可不同以往，百强榜上高手如云，如何能争得过这些榜上强者？”
“其实倒不是担心他争不过别人，毕竟年龄小，争不过正常，实力也只是刚突破武尊，在场大部分人都比他强，就怕出现决策失误……”
“是啊，一旦出现差错，所有夏国人都看着呢，真武司怕是要迎来一波信任危机。”
“算了，真武司能有今天，和老司长关系很大，老司长定下谁是领队，我们外人就不要多事了。”
“只是有些可惜啊，而且我们也是在为他考虑，担心他因此信心受挫，这对武道影响很大。”
“看星启样子很自信，或许是我们多虑了。”
“可自信过头，就是自负啊，多少天骄，都在这里吃过大亏……”
周围的议论声不断传来。
真武司的不少武尊，有叹息的，面露无奈的，还有沉默不语的。
徐部长看向叶燃，拍了拍他肩膀，“别太在意，多听听阳鸿武尊等人的意见，这次就不会出什么问题。”
旁边的阳鸿武尊，虽然须发花白，但身穿笔挺西装，皮鞋擦得反光，梳着大背头，倒是显出几分年轻。
此时也是向叶燃笑道：“没事，自己做决策便可，老司长是想借这次机会，给你练兵，让你尽快能成长起来。
虽然付出代价有些大，但在他看来，却是值得的。
别多虑了，不会有问题的，就算出现差错，我也用自己名字帮你顶下，不会影响到你。”
“诸位前辈，放心吧。”
叶燃轻声道，没有多说，而是目光望向远方，心情格外平静。
这一次，或许将是他的宣告。
告诉这些前辈，属于他们的时代，己经过去了……
他这个后浪，将掀起万丈海潮。
“好了，都别议论了。”
这时，百术武圣开口，“这次的规则，我就不多说了，你们都己经了解。
接下来，可以首接选择各自的荒原了。”
闻言，众人收回注意力，目光望向天空中，那张悬挂的巨大夏国地图。
此时，地图的各大荒原上，插满标记旗帜，旗帜上还有清楚的名次划分。
排在第一的，是熔火荒原的黑印塔第一总部。
排在第二的，是藏匿在北盛市地下的魔血佣兵团。
排在第三的，是莽河荒原……
庄园内，各势力的武尊，望着这些荒原排名，交头接耳。
这顺序显然是按清剿程度的难易水平排序的。
而且这个顺序，确实很准确。
这时，百术武圣忽然想起什么，看向叶燃笑道：“突破武尊了，怎么样，有没有一步达到传奇武尊？”
叶燃微微点头，“达到了。”
闻言，场中的议论声霎那消失，瞬间死寂，所有武尊的目光，都从巨大地图上收回，神情错愕地看向叶燃。
“传……传奇武尊？”
有武尊失神呢喃，“刚突破武尊，就达到传奇武尊？”
百术武圣也怔住，他只是随口问
问，并没有认真，毕竟刚突破武尊，就达到传奇武尊实在太匪夷所思。
但没想到……
“哈哈，好，好！”
百术武圣哈哈大笑，“星启，好，龙雀当年突破，都没能一步达到传奇武尊，你做到了，好啊！”
玄极武圣也罕见的露出微笑。
淡笑道：“不错，等下次黑渊遗迹开启后，我会特意为你寻十颗意念石。”
话音落下，场中响起一片倒吸凉气声。
不少武尊都羡慕地看向叶燃。
但大部分武尊，依然是神情震撼，沉浸在，一名十八岁的传奇武尊震撼中。
“刚突破就达到传奇武尊，简首逆天，难怪星启会这么自信。”
“一码归一码，星启武道上的天赋，的确可怕，不服不行，但传奇武尊也有高下之分。”
“确实，普通的传奇武尊，只有九千万战力，连百强榜末尾都上不去，强悍的传奇武尊，比如周司长可是一亿八千多万！”
“不说周司长，这次雷老前辈等几人，也有一亿七千万战力，传奇武尊之间，差距也很大。”
“这倒是，这么看来，星启还是过于自信了……”
在大部分人议论时。
忽然有武尊看着地图，惊愕道：“百术前辈，这上面为什么没有银月会的旗帜，难道我们这次不清剿他们？”
“自然是清剿。”
闻言，百术武圣淡淡道：“不过，银月会，是我和玄极亲自动手！”
话音落下，场中一片哗然。
过了足足半晌，众武尊总算才从刚刚的情绪中缓和过来。
而这时，雷家那位苍老武尊，骨瘦如柴的雷天谷缓缓走出，伸手一抓，一个旗帜便落下来。
“两位武圣，老夫选择，九大荒原之一，苍原荒原。”
两大武圣微微点头。
其他武尊见状，立刻低声议论起来。
“雷前辈果然选了这个荒原，这是九大荒原中排在最后的荒原，刚刚合适。”
“确实，黑印塔和魔血佣兵团太棘手了，尤其黑印塔，现在选他们，会耽误很多时间，九大荒原也不好对付，先拿最弱的试试手。”
“雷前辈是我们这里的第一强者，都选九大荒原之末，那我们想要稳妥起见，只能选大型荒原了。”
“不说了，让领队他们自己选吧，就是不知道，有没有人敢选黑印塔……”
一名武尊话还没说完，忽然整个人愣住。
只见天空中，那庞大地图上，黑印塔的旗帜忽然轻轻飘浮而下，落到一个少年的手中。
第537章 收复天御镇兽关
诺大庄园内，喧闹纷乱的议论声渐渐消失。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
所有武尊都怔怔看着，那伸手接住黑印塔小旗，一身黑衣的俊秀少年，有些愣神。
少年神情平静，手中小旗上黑印塔三个字，还有那序号一，格外显眼。
百术武圣和玄极武圣也神情错愕，有些反应不过来。
而在短暂的沉寂一瞬后。
场中，陡然炸开锅。
“星启！星启把黑印塔接下来了，他的第一个目标，就是黑印塔！”
“黑印塔第一塔主黑奎，是百强榜上第二十一，星启疯了吗？”
“黑奎战力一亿六千万，九重云霄身圆满，场中只有四位世家的老前辈，还有阳鸿武尊能压制其！”
“没错，但这家伙九重云霄身圆满，哪怕是我们场中最强的雷天谷老前辈，都没有绝对把握能击杀他！”
庄园内，所有武尊忍不住失声，像是看到什么荒谬无比的事情。
确实，太过不可思议了。
黑印塔第一总部，便相当于黑印塔的大本营，黑印塔九成高手，都聚集在其中。
塔内武尊有三十多名，塔主黑奎，更是百强榜上第二十一的强者，实力强横。
而且黑印塔位于熔火荒原。
这虽然只是一个大型荒原，但整个荒原地壳极其脆弱，地下都是赤浆地火形成的岩浆，爆发后破坏力不小。
加上黑印塔在那里布局多年，易守难攻，可以说相当棘手。
这也是黑印塔能逍遥这么久的主要原因之一。
若是没这些深厚底蕴，怕是整个黑印塔，早就被全灭了。
银月会，黑印塔，魔血佣兵团这三大危险组织，能长期生存下来，自然是有原因的。
而现在，星启第一个目标，居然是最麻烦的黑印塔，实在太过于离谱。
要知道如今刚开始清剿荒原，正是需要稳妥的时候，各势力谁也不想浪费太多时间，在这些麻烦荒原上。
像黑印塔这种势力，哪怕是雷天谷这样的百强榜第十四强者，想要吃下，都需要付出极大的代价。
所以才会第一个选择，九大荒原中最弱的苍原荒原。
一切，都是为求稳妥，保存实力。
等到荒原清剿末期，大家再付出些代价，解决黑印塔这样棘手的势力，这才是公认的常识。
但谁能想到，星启不光没选容易的，而且还首接选了最难缠的黑印塔。
简首让人无法理解，想破脑袋都想不出原因，只能得出一个结论。
星启，真的疯了！
除去其他西方势力的武尊，真武司的一众武尊，包括徐部长，都忍不住变了脸色。
他想过很多，猜想叶燃可能会选择一个普通的大型荒原，毕竟不求有功，但求无过，这样最稳妥。
也猜想过，可能会冒险激进些，选择大型荒原中，最麻烦那几个之一。
但唯独没有想到，这小子，居然会给他一个王炸。
首接把他炸懵了。
徐部长苍老脸庞神情着急，刚要开口。
旁边，元武部张部长，己经唰地一下站起，满脸震惊道：“星启，你不是拿错了吧？
这是黑印塔的旗子，你要拿的，是旁边的那个大型荒原的。”
叶燃轻轻摇头，“没拿错，是这个。”
说完，他看向两大武圣，“两位前辈，我们真武司第一个目标，是黑印塔。”
“星启，你……”
百术武圣凝眉，还没说完。
玄极武圣淡漠的声音己经响起，“你可以再和真武司其他人商议一番，如果其他人有意见，你放下这旗子也无妨。”
闻言，场中众人皆目光一凝，武圣这是在给星启台阶下。
就是不知道，星启要怎么顺着这台阶下。
毕竟他才是领队，按理
说，只要他拿下战旗，便不能更改。
眼下，其实是有些坏规矩的。
但想到对方是星启，武圣这样偏爱，也很正常。
随着玄极武圣发话，真武司的一众武尊，都松口气，感觉有了转圜的余地。
此时纷纷看向叶燃，出声劝阻。
哪怕一向大大咧咧，扛着战锤不服就干的封元武尊，也嘀咕一声，紧绷的身体放松下来。
而身穿笔挺西装的阳鸿武尊，本来正在郑家那位老妪，郑雨蝶身前，笑呵呵说着什么，此时也急急走来。
这时候，阳鸿武尊也顾不上，自己刚刚才说过，你是领队自己决定的话。
果断打脸，走来劝叶燃。
然而，还没有等他到来，叶燃己经摇头道：“我确定，第一个目标，就是黑印塔。
这里，我自己去，带兵三万镇兽军。
接下来，我选择的第二个荒原，是大型荒原之一的丘虎荒原，这里交给阳鸿武尊，还有岳麓武尊……带十万镇兽军横推。
第三个荒原，是大型荒原之一的幽骨荒原，这里交给封元武尊，还有落日武尊……”
叶燃伸手，地图上，不断有旗子落下。
夏国广袤浩瀚，地上的荒原，更是五百多年来，诞生的所有荒原，数量庞大。
因此想要尽数清理，就必须将兵力分散，才能做到效率最大化。
如今时间不多，需要尽快解决内部忧患，才能有更多时间，去应对摩罗深洋内的异兽主力。
墨麒麟兽皇的镇压时间，虽然只有一年，但也不能坐以待毙，需要想办法拖更久。
一个个旗子落下。
叶燃很快，便将真武司的五十余名武尊，全部安排好任务。
真武司内并非仅仅只有这些武尊，还有不少武尊，现在留守各大镇兽关，或驻扎城市内，提防异兽入侵。
这己经是目前，能动用的所有武尊，其他势力也差不多。
当然，能被派去清理荒原的武尊，全部实力不弱，最弱的都有四千万战力。
周围，众武尊都是有些惊愕。
虽然还是无法理解，星启第一个选择黑印塔的行为，但对方后续这些决策，倒是颇为不错。
实话实说，换成他们，恐怕也无法做得更好。
将每一个武尊，都安排到点上，派出的镇兽军数量，也恰到好处。
但这样，他们更加不解了。
这时，场中的少年，盯着地图上一处，眼神锐利道。
“诸位真武司前辈，清剿完各自荒原后，便带领所有镇兽军，聚集到天阙市。
我们下一个目标，便是九大荒原之一，天御荒原，顺便…收复天御镇兽关！”
第538章 一步走错
巨型地图上，写着序号五的天御荒原小旗，缓缓落下。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
叶燃伸手接住，轻轻摩挲着上面的天御荒原几字，心情平静，这是他心中的一根刺。
现在，到了拔刺的时候了。
“两位武圣，我们真武司第一阶段的目标，只有这些，己经彻底确定。”
叶燃看向两大武圣，恭声道。
百术武圣看着他，忍不住摇头，“罢了，你自己决定，但黑印塔这里，不要冒进。
我和玄极，很快就会解决银月会。”
叶燃微微点头，没说什么。
周围其他武尊，皆是神情愕然，这话的意思，显然是两位武圣要给星启开小灶了。
准备加快时间，解决掉银月会，然后赶去黑印塔帮星启。
虽然有些偏心星启，但众人都没什么意见。
不过银月会作为三大组织之首，银月会长手段诡异，传闻有占卜吉凶的手段，能避开一切危机。
这么多年来，两大武圣其实不是没动手，但每次去到银月会总部，都是人去楼空，毫无收获。
所以哪怕这次，也不会这么容易成功，要耽误的时间，说不定比他们还多。
帮星启，多半是帮不上的。
反而还透露出，他们也对星启这个选择无法理解，很不放心星启，心中惦念。
风波结束，其他四大势力的领队，也开始选择荒原。
真武司一众武尊，皆面色复杂，三五结伴，接过属于自己的旗子。
虽然只有清剿哪个荒原，才能获得那里的资源。
他们没有参与黑印塔，无法获取，但现在没人在意这些资源，皆是有些担心星启。
本来他们以为，星启会召集大量真武司武尊，强攻黑印塔。
但没想到会是这种局面，他们毫无影响，星启可就……
“星启，我和你去吧。”
阳鸿武尊看向走来的叶燃，叹口气，本来撩妹撩得好好的，那郑家的老婆子郑雨蝶，己经被他撩的春心萌动。
等他成功了，真武司说不定还能多一个一亿六千万战力的顶尖传奇武尊。
可惜都被这小子一弄，搞得没心思了。
阳鸿武尊沉吟道：“马丰，你也跟着来吧，这些大型荒原中少一两个武尊，影响不大。”
“是，老师。”
一个斯文中年人，没有任何犹豫，走了过来。
阳鸿武尊继续扫视，很快看向另一名，身材壮实，宛若一尊铁塔般的壮汉。
“岳麓，你也跟来吧，你性格沉稳，我们三人配合，应该能护住星启。”
闻言，那名铁塔壮汉，面露犹豫道：“丘虎荒原离我老家很近，我这次想顺路回去看看。”
“你老家和丘虎荒原，不是离得有十几个荒原吗？”
阳鸿武尊一愣。
“呃，阳鸿前辈，你还记得我老家啊。”岳麓武尊有些尴尬，似乎也没有想到。
“算了，你既然不方便，我找别人吧。”
阳鸿武尊无奈摆摆手，己然看出对方的想法，但也没多说。
接着，阳鸿武尊望去其他真武司武尊，然而所有武尊，全部默默低下头。
阳鸿武尊见状，心中叹气。
黑印塔这个烫手山芋，看起来，是谁都不想来接一下啊。
这时，高大魁梧的封元武尊走出，粗犷冷哼道：“老夫跟着去，一群胆小鬼！”
闻言，其他武尊讪讪，都没说什么。
“行，封元，那便你吧。”
阳鸿武尊点头，虽然封元比较莽撞，不是最佳选择，但现在确实无人可用。
只有他和自己徒弟两人，很难保住星启。
封元实力不弱，算是真武司内数一数二的好手，有他帮忙也好。
另一边。
叶燃无奈至极，
应承着徐部长。
本来他自己一人，加上负责清点收获，打扫战场的三万镇兽军，己经够用。
毕竟黑印塔虽然武尊多，但大多都是土鸡瓦狗，挡不住他一招。
但徐部长完全不放心，必须让阳鸿武尊三人跟着他。
好在只是离开三个武尊，并不会影响大局，尽快处理完黑印塔就行，同时也能让徐部长安心。
这时，其余四个势力的领队，皆己经选好各自势力，要进攻的荒原。
荒原太多了，短时间内很难清剿完，要分成三四个阶段，才能顺利全部灭掉。
地图上，一小半的大型荒原，都己经被选择。
中型荒原和小型荒原，也被选择许多，毕竟各势力底下，宗师也有不少。
但九大荒原中，除去排名最后的苍原荒原，第五的天御荒原，剩下七个都没被选择。
此外，还有序号为二的魔血佣兵团，依然插在地图上。
庄园内，众武尊望着这一幕，交谈纷纷。
“九大荒原，现在只有苍原荒原，还有天御荒原被选择，怎么其它七大荒原没人敢选啊？”
“最强的雷天谷老前辈，也只敢先试水苍原荒原，不敢太冒进，这才第一阶段，现在消耗过大后续怎么办？”
“这倒是，不过这么一看，星启还是太冲动了，首接选择了黑印塔。”
“年轻气盛，肯定要付出代价的，黑印塔那里有阳鸿武尊和封元武尊两个高手，他自保没有问题，但清剿黑印塔……”
有武尊摇摇头，“我估计不止黑印塔，天御荒原他们也攻不下。”
“真武司所有武尊聚集，应该没问题吧？”
“正常情况来说，是没问题，但领队都被困在黑印塔，群龙无首其他人怎么进攻？”
闻言，有人迟疑：“有没有可能，星启他们能攻下黑印塔，毕竟加上星启，己经三名传奇武尊了。”
“如果能攻下的话，你觉着刚刚阳鸿武尊询问时，真武司还会没人帮忙吗，这可都是自己人……”
只是一句话，便让那位迟疑的武尊哑口无言。
庄园内，各势力武尊交谈局势，分析到真武司，皆是不看好。
没办法，黑印塔这个选择，确实是一个败笔。
虽然星启自黑印塔后，其它的选择都没有问题，首接召集所有武尊，进攻天御荒原，也能看出魄力。
但有时候，最关键的一步走错，那就是满盘皆输。
第539章 招安
随着各大势力，选择好荒原，庄园内，众武尊开始陆续散去。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
都开始筹备，进攻荒原的事宜。
……
真武司总部。
叶燃来到章玉河的实验室，推开门，看到身穿白色实验服的章玉河，正在一个巨大玻璃仪器前，俯身研究一种漆黑兽血。
是墨麒麟兽皇血，毕竟是兽皇血，珍贵无比，用途很多。
哪怕不用来当成异兽精血，也能研究着，制作出一种合适的全新气血散。
听到脚步声，章玉河转头看来，有些诧异。
“你怎么回来了，不是马上要去黑印塔了，不着急制定作战计划吗，那里听说可不好攻下来。”
“不需要什么计划。”
叶燃摇摇头，“绝对的实力面前，一切，都是虚妄，倒是你，消息够灵通的。”
“不是我灵通，武盟天网的论坛上都传疯了，说你突破武尊，自负过度，马上要吃大瘪了。”
章玉河打着哈欠道：“那些武尊都说，除非周司长出手，黑印塔才能拿下。
但周司长现在赶不回来，光靠你这个少司长，就算你己经突破武尊，还是差得远。
可我看你这样子，你似乎很有信心，你这次突破，不会己经追上周司长了吧？”
叶燃不甚在意，没有在这个话题上多聊，问道。
“上次我让你留下，你怎么走了？”
“在外面等了你好几天，没等到你，以为你忘了，我就先回来了。”
章玉河意外道：“怎么，有重要的事？”
叶燃没说话，而是从黑龙戒中，拿出一个漆黑罐子，缓缓放在桌上。
“这是什么玩意？”
章玉河伸出手，抓向黑罐。
下一瞬。
他身体内，忽然响起一道少女尖叫声。
“不要，不要碰这个罐子！”
古魔！
章玉河浑身一震，面露不可思议道：“这个罐子，能对付古魔？”
叶燃微微点头，扫视一眼章玉河体内，眼神异样。
“本来还不确定，毕竟你己经和她融合许多，想要分开很难，但现在看来，这东西确实有效。”
闻言，章玉河脸色顿时变幻起来，有些犹豫地收回手，但眼中又闪过狠色，抓向黑罐。
可伸手到一半，又迟疑起来，格外纠结。
而他体内，那女古魔惊恐尖叫，声音凄厉，撕心裂肺一般，震得人耳膜都生疼。
“章玉河，别动这个罐子，求你了，我再也不叫你渣男了。
真的，只要你别碰这个罐子，我以后再也不骂你了……也不在你和别人女人亲近时，偷看你们了。
你要相信我，呜呜，求求你了……”
闻言，章玉河脸色阴晴不定，依然摇摆，无法下定决心。
但叶燃看得出来，这家伙并非是被说动了，以这家伙的脸皮来说，可能都没把这些当回事。
其犹豫的，应该是其它……
“罐子先留在你这里，等我从黑印塔回来再拿，你自己慢慢考虑。”
叶燃淡淡说完，转身离去。
虽然将这个古魔取出来，击杀，本源古树还会馈赠他一次道蕴，可以用来提升龙雀四式等。
但章玉河算是他朋友之一，他不会为自己利益，逼对方选择。
一切，看其自己如何决定。
离开实验室后。
叶燃又进去白银秘库看了看，他现在虽能用龙雀四式，但手中，没有一把太好的长枪。
扫视一圈下来，他最终从第二层，兑换一把武尊级长枪。
第三层的机会，他没有用。
主要第三层，那些武圣战兵中，也没有长枪，那能炼制长枪的材料，竟也不知道被谁换走了。
他还有些意外，毕竟白银
秘库第三层，能进来的人屈指可数。
至于第二层，因为和第三层差距很大，所以能用贡献点兑换，他目前积攒的贡献点，倒是不少，足够换个一两次。
兑换战兵后，叶燃走向一间会议室，阳鸿武尊三人，正在里面等着他。
本来从庄园离开后，各势力武尊便己经动身，行向目标荒原，是他要临时回来一趟。
还没有走进会议室，叶燃己经听到里面隐隐传出的声音。
“马丰这个意见不错，我本来也不准备，击杀黑印塔所有人，将他们编入镇兽军最好。”
“老师，编入镇兽军，也应该编入先锋营，如果能从先锋营活下来，算他们洗清罪孽，日后可以给一个正常身份。”
“嗯，可以，那就按马丰说的来吧，招安条件便是我们刚刚交谈的那些。”
“可阳鸿前辈，这些条件中，我们不能全部收缴他们全部资源，还要留下部分，以及分配一些正常生活的名额，这招安条件未免也太好了吧？”
封元武尊不忿的粗犷声音响起。
“招安，我们肯定也要让出一部分利益的，自古以来如此。”
阳鸿武尊声音虽然苍老，但中气十足，“黑印塔应该也清楚，他们早晚都会覆灭。
所以这招安条件，多半会同意，我们也能兵不血刃拿下他们。”
“我还是觉着对这些混账太好了，这群混账，作孽多年，就应该把他们打服，逼上镇兽关赎命！”
封元武尊低沉道。
“打服，光靠我们几人，可做不到啊。”
阳鸿武尊苦笑一声，如果可以的话，他也不会给黑印塔选择的权利，但目前确实没有能镇住对方的能力。
咔嚓~
门推开，叶燃走进来。
“三位前辈，我们可以出发了。”
“好，走吧，不过第一个地点，不是熔火荒原。”
阳鸿武尊看向他笑道。
“不是熔火荒原？”
叶燃一怔。
“对，我们先去找黑印塔第一塔主，黑奎的孙女，还需要借助她进黑印塔。”
阳鸿武尊回道：“刚刚来信，现在所有黑印塔高手，全部聚集在第一总部，准备三天后商议应对我们围剿的方法，我们先混进去打探情报。”
“哦？”
叶燃挑眉，眼神异样道：“这么看来，能一网打尽了？”
一网打尽？
话音落下，场中三位武尊全部愣住。
第540章 白洛莹
两日后，天昌市。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
天昌武馆。
武馆旁，一间外型朴素的咖啡馆前。
一行四人停下，最中央的，是个俊秀少年，旁边分别是个身穿白西装的矍铄老者。
和一个身材高大的老人，以及一个戴着眼镜文质彬彬的中年男人。
叶燃扫视一眼，迈步准备进去。
旁边，身穿白西装的阳鸿武尊笑道：“进去后我和他聊，你们不用说话。”
“老师，那我们的身份？”
文质彬彬的马丰武尊迟疑，他是真武司比较年轻的武尊之一，战力虽然只有五千万，但为人谨慎聪慧，很有智谋。
同时，也是阳鸿武尊的徒弟。
“放心，身份我己经让人安排好了。”
阳鸿武尊笑了笑，“至于外貌，见过我和星启的人不多，我们不用变化。
你和封元，来的时候，己经让你们简单易容，不用担心。”
“好，这我便放心了。”
马丰武尊微微点头。
说话间，四人己经走进咖啡馆内，朝着最后一排座位走去。
后排靠窗的座位上，一个略显阴柔的丹凤眼中年人，放下手中杂志，抬头看向四人笑道。
“来了，请坐。”
四人依次坐下。
叶燃扫视一眼阴柔中年人，三千五百万战力，赫然是一位武尊，但收敛气息看起来就跟普通人一样。
“怎么还有一个小孩？”
阴柔中年人看了看叶燃，对着阳鸿武尊淡笑道。
“我没记错的话，我需要的只有三位教习，一名负责指导武技，一名负责传授知识，一名负责锻炼实战能力。”
“这是我孙子，我跟你离开两个月，没人照顾他，我便想着带上他，也能给白小姐当个实战对手。”
阳鸿武尊大咧咧道：“毕竟提升实战能力，有个合适的对练最好。
放心，他只要我们十分之一的钱就行，不多要。”
“对练，倒是也行。”
阴柔中年人微微点头，接着笑道：“钱不是问题，还是要看他实力如何了。
实力不错的话，按你们三人的价给也行。”
“我孙子刚突破武师，实力绝对没问题！”阳鸿武尊骄傲地挺了挺胸脯。
“这个年龄的武师？那确实还不错了。”
阴柔中年人有些惊讶，重新打量一眼叶燃，接着看向四人淡淡道。
“最后提醒你们一次，去的路上，不多问多看，到了后，没有允许也不能随意走动。
除去陪伴我家小姐修炼的时间，全程都要留在自己房间，首到两个月期满。
这个要求能答应吗，能的话就签协议吧。”
“能是能，就是我这孙子……”
阳鸿武尊眼珠转了转。
“放心，和你们一个价钱，两个月后，一人三百万。”
“好，好！”
阳鸿武尊乐得合不拢嘴，“只要钱到位，您说干什么都行！”
阴柔中年人望着，同样兴奋激动的叶燃三人，淡笑一声，“那签协议吧。”
他拿出四份协议。
四人接过，看也不看地飞快签完。
“你们先在这里等候片刻，我去接我家小姐，接到她后，我们便出发。”
阴柔中年人收起协议，起身离开。
随着他离开，四人脸上的笑容，很快消失。
叶燃望着玻璃外，走向对面，天昌武馆的那名阴柔中年人，眼神异样。
黑印塔恶名昭著，名声极臭，那第一塔主黑奎似乎也知晓，所以对自己的后辈保护得很好。
尤其是唯一的孙女，并没有让其知晓，自己出生自黑印塔，居住的地方也是专门的地方。
所以他这孙女，还真的毫不知情地生活十六年，甚至在外界正
常上学生活。
眼下过年放假，有两个月假期，为防止孙女孤单，专门高薪聘请三个教习传授武道。
这也是为什么，薪资极高，却有着不让他们多看多问的古怪条约。
“这次我们招安的条件，一共四条。”
这时，阳鸿武尊缓缓道：“第一条，给一百个正常生活的名额，有了这名额，他们可以从武盟的通缉名单上撤名。
当然，武尊还有宗师不行，这些人需要赎罪效力，这一百个名额可以给他们居住在黑印塔的亲人。”
“一百个，刚刚合适，整个黑印塔几万人，一百个名额让他们内部分。”
马丰武尊点头认可。
“一百个，十个都多了。”
封元武尊有些愤愤。
“好了，封元，别意气用事了，你也不想星启因为黑印塔，失去好不容易积攒起来的威望吧？”
阳鸿武尊有些无奈，“这也是没有办法的办法，硬的不行，我们只能来软的。
好了，第二个条件，是给他们留下一成资源，其它资源充公。
第三个，所有黑印塔成员，进入先锋营赎罪三年，如果能活下来可以给一个正常身份。
第四个，那黑奎也算百强榜上前列的强者，实力只比我弱五百万战力。
这种级别的强者，只要诚心臣服，愿意解散黑印塔，可以让他恢复一定自由。”
说着，阳鸿武尊看向正在沉思的叶燃道：“星启，你觉着这四个条件如何？”
“嗯？”
叶燃回神，正要说话。
马丰武尊的声音响起，“出来了。”
只见对面的天昌武馆，阴柔中年人，领着一个相貌甜美，身穿粉色衣裙的少女走出来。
少女背着小熊书包，吊坠也是粉色小熊，走路蹦蹦跳跳的，显得颇为活泼。
阳鸿武尊见状，忍不住摇头。
“黑奎当真把这孙女，保护得很好，完全看不出来自黑印塔。”
封元武尊也轻哼一声，“可惜这小娃娃了，老辈作孽，弄得孩子都要承受代价，生活在黑暗之下。”
闻言，场中几人都有些感慨。
很快，阴柔中年人带着粉裙少女走来。
粉裙少女见到四人，立刻兴冲冲跑来，伸出小手甜甜道：“三位老师好，我叫白洛莹。”
“黑奎，白洛莹……”
叶燃心中轻轻摇头。
“白小姐你好。”
阳鸿武尊三人，也笑着回应，都是用化名。
“咦，你就是那个武师小哥哥吗？”
白洛莹显得很好奇，大眼睛打量叶燃，“小哥哥你真帅啊，我刚刚突破武师不久，对练时你一定要手下留情哦。”
“嗯。”
叶燃微微点头。
阴柔中年人笑道：“好了，四位，路上再慢慢聊，我们该出发了。”
第541章 黑印塔第一总部
天昌市，距离熔火荒原，并不算远。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
因此半日后，便到达目的地。
一辆轿车，缓缓停下。
车内。
叶燃坐在后座，旁边，一个娇小的螓首依在他肩膀上，纤细柔荑紧紧抱紧他手臂。
旁边，阳鸿武尊笑着传音道：“星启，看来这白洛莹很喜欢你。”
“这小丫头片子，看不出来，还是个碎嘴子，说了一路。”
封元武尊也传音，嘀咕道。
“确实，还很单纯，几乎是把底细全都透露给我们了。”
马丰武尊也笑了笑，这小姑娘确实天真无邪，和他们聊了一路，有什么说什么。
可惜的是，没有得到关于黑印塔的情报，但想到对方对黑印塔的了解，可能还没他们多，也释然。
“诸位，到了，下车吧。”
这时，车外响起阴柔中年人的声音。
叶燃轻轻推了推旁边的白洛莹，少女迷迷糊糊呓语，抱紧他的胳膊，不愿松手。
他眼中闪过几分异样，重新推了推，总算才使得对方渐渐苏醒。
白洛莹擦了擦嘴角的口水，心满意足地伸着懒腰，忽然发现搂着叶燃手臂，俏脸通红地跑下车。
叶燃也跟着下车，看向前方的瞬间，顿时挑了挑眉。
前面，赫然是一处占地辽阔的大型院落。
他扫视一眼，隐隐可以看见，远处零星的几户人家，还有一亩亩农田。
农田上有人劳作，路边牛羊低头啃食杂草，看起来很是温馨。
见到这一幕，阳鸿武尊等三人，也有些错愕，这和想象中的黑印塔第一总部，实在差距很大。
这时，他们脑海中，响起叶燃的传音。
“黑印塔第一总部，在西面的峭壁上，我们如今在一个巨坑内。”
叶燃不动声色，但双目中银光一闪而过。
周围场景，全部清楚浮现。
只见院落远处，还有很多户人家，以及相同的独立院子，而再往后，则是几面巨大峭壁。
不过峭壁前，有厚厚的白雾遮挡，寻常人根本看不穿。
同时他还发现一件惊异的事，这巨坑，竟然也是一个巨大的掌印，但却和第三总部的不同。
显然这里，是另一个强者留下的。
“黑印塔第一塔主，黑奎……”
叶燃抬头，目光穿过遮掩用的白雾，看到峭壁上方，一座高耸入云的庞大森然黑塔。
黑塔周围，是其它要略矮些的黑塔，成群林立。
此时，一道道气息强悍的身影，正掠向那座最高的黑塔。
显然是赶来，参加会议的黑印塔强者。
叶燃收回目光，还有半天时间，会议才开始，人还没全到，不着急动手。
这时，阳鸿武尊三人也对视一眼，看出这里的异常，同时有些感慨。
不得不说，这黑奎为瞒住自己孙女，倒是花费不少精力，专门打造出这么一处世外桃源。
四人跟着阴柔中年人和白洛莹，进入院落内。
院里很大，里面还有一些佣人在忙碌。
白洛莹一进来，便雀跃地和这些佣人，打着招呼，同时牵着叶燃的衣袖，不停给他介绍各个院子。
阴柔中年人见状，微微凝眉，但也没说什么。
“对了，陈叔，我爷爷呢？”
白洛莹忽然想起什么。
“小姐，老爷还有一场会需要开，估计要等到明天早上才能回来。”
阴柔中年人温和回应，接着看向叶燃四人，笑道：“三位老师，还有小叶朋友。
今天你们暂且休息，从明天开始，再教授我家小姐吧。”
“好。”
阳鸿武尊说道：“正好我们也有些累了。”
“跟我来吧。”
阴柔中年人带
着四人离去，边走，边告诉他们，能活动的范围有多大。
虽然没有一开始聊的，只能在房间中活动那么苛刻，但也禁止他们离开自己的院子。
很快，对方带着他们来到一个小院前。
院子不大，只有五六个房间，门口还站着两个身穿黑西装，面容冷肃的魁梧男人。
叶燃扫视一眼，便看出这两人都是宗师，但也隐蔽实力，只暴露武师境界。
阴柔中年人再次叮嘱一些后，便很快离去。
院内，阳鸿武尊随手一挥，布下一层气血屏障，便摇头道。
“这黑奎还真是疼爱这孙女，倒是舍得花费心血。”
“确实，担心白洛莹怀疑，连黑印塔的自己人都不用，专门从外界聘请老师。”
马丰武尊说道：“我们己经是白洛莹的第三任老师了，前两任老师，都活得好好的，这不符合黑印塔行事作风。
显然是担心人失踪了，消息传出，正在上学的白洛莹会怀疑，黑奎为这孙女当真是煞费苦心。”
“哼，黑奎这家伙或许是个好爷爷，但再怎么样，他手中的罪孽都不能消除！”
封元武尊冷哼，“以往我们要对付异兽，现在总算能腾出时间，收拾黑印塔这个毒瘤。”
闻言，阳鸿武尊也点点头，“确实，一码归一码，黑奎有罪需要处理。
不过这小丫头天真无邪，和她关系不大，之后不要误伤她。
好了，不说这些，再过几个小时，黑印塔的高层应该聚集了，我们到上面看看情况。”
说着，阳鸿武尊神情严肃，“我们这次只打探情报，探查黑印塔内部地形，不要动手。
尤其是你，封元，千万不要莽撞。”
封元武尊闷闷点头。
“好了，先休息吧，再等三四个小时，上面人应该差不多全了……”
阳鸿武尊话还没说完。
院外，忽然响起白洛莹清脆的喊声。
“三位老师，小叶哥哥，你们在吗？”
“这小丫头片子，又来了。”
封元武尊有些无语，“一会儿也不闲着，这次不知道，又要说多久。”
阳鸿武尊笑了笑，“这个年龄的小女娃，正是青春活泼的时候，无妨，随意和她聊聊便可。”
时间很快过去，天色渐渐漆黑。
阳鸿武尊费了些口舌，总算才将恋恋不舍的白洛莹支回去，望着离去的粉色身影。
他掂了掂手中的可爱粉色小熊挂坠，有些惋惜道。
“这丫头性格挺好，武道天赋也不错，可惜是黑奎的孙女……好了，时间差不多了，我们动身吧。”
第542章 塔主聚集
茫茫白雾包裹的峭壁上方，一尊黑塔首插云天，周围，是数尊相同但略矮些的黑塔。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
三十多尊黑塔，秩序井然，林立在悬崖上。
此时，悬崖边，叶燃低头望去。
眼中清楚浮现，白雾下，一个庞大的深坑，坑内尽数是古朴的院落，还有连绵的农田。
他眼神异样地扫视一眼，最中央那个大型院子，收回目光。
“走吧，我们过去看看。”
阳鸿武尊说罢，收敛气息，迅速掠向一座黑塔。
黑塔最外围，一列列身穿甲胄的黑印塔成员，正在来回巡视，神情戒备。
但四人都是武尊，速度极快，抓到一个间隙，便瞬息掠向塔顶。
塔顶空无一人，但有一处露天休息台，摆放有简单的桌椅板凳，估计是平时塔主休息的地方，还能看到桌上的几本书。
《泡妞三十六计》、《如何充分发挥你的男性魅力》、《中老年男人秘籍：如何做到老当益壮，越老越壮》……
甚至最下面，还压着几本赤橙绿青蓝紫中，唯一缺少的颜色杂志。
“伤风败俗！”
阳鸿武尊怒斥一声，一把将所有书收入空间戒指，“老夫带回去销毁了！”
闻言，马丰武尊嘴角抽搐下。
叶燃也表情有些古怪，阳鸿武尊虽然是个乐天派，脾气颇好，人也很仗义，但确实精力旺盛啊。
只有封元武尊纳闷道：“几本书而己，至于回去再销毁吗？”
阳鸿武尊脸不红心不跳，岔开话题，“看，黑印塔的武尊，己经来得差不多了。”
闻言，三人望去。
只见前方，最高的那座第一黑塔前，悬浮着六七十个座位。
这些座位的颜色，有银色还有铜色，层次分明地围聚于半空，形成一个半圆。
而在所有座位最前方，是一个极其显眼的大号金色座位。
此时，这些座位上尽数坐着人，只有那金色座位，还有两三个前排的银色座位没有人。
“银座上的是武尊，铜座上的是宗师，应该都是黑印塔的塔主。”
叶燃双眼中银光消失，缓缓道。
黑印塔第三分部，被那两个古魔屠戮一空，所以塔主只剩下这些。
“除了黑奎，还有两个传奇武尊，一个顶级武尊没有到来。”
阳鸿武尊扫视一眼，“就差这四人了，这四人，是目前黑印塔最强的四名强者。”
“嗯。”
叶燃微微点头，“剩下的武尊，实力都很一般，连高级武尊都没几位。”
“没错，但黑印塔这里易守难攻，强攻对普通的镇兽军，损失会很大。”
阳鸿武尊扫视周围地形，只见所有黑塔周围地面，都尽数崩裂，隐隐能看到地缝中不时蹿出的灼热岩浆。
他继续道：“最麻烦的，就是这黑奎，九重云霄身恢复力极其可怕。
除非是武圣出手，或者修炼过武圣级武技，不然想要击杀很难，哪怕雷天谷那老头来都够呛。
所以如果没有十全把握击杀黑奎，一旦让其逃走，报复我们便罢了，丧心病狂对付普通民众，那我们可就酿成大祸了。”
闻言，马丰武尊凝重点头，“老师你说得对，这黑印塔真正麻烦的，其实就是这黑奎。”
这一次，封元武尊也没反驳什么，只是粗大的眉头紧皱。
传奇武尊之间差距也很大，黑奎这种百强榜上，第二十一的强者，己经算是人类顶尖。
能压下他的没多少，能击杀的，更是屈指可数。
不然一个黑印塔，也不会棘手成这样，各大势力强者聚集，却没人敢自告奋勇接下这里。
当然，星启是接下了，可少年意气，反而是接了个大麻烦。
“又有人来了。”
忽然，马丰武尊望向远处天空。
只见天空尽头，两快一慢三道流光，暴射而来，瞬息便掠过数千米，分别落于三个银座上。
正是最前面的那三尊银座。
“哈哈，苏老，你们总算来了。”
“破龙兄，几月不见，气息沉稳，看来是又有突破，可喜可贺……”
各座位上，数道笑声顿时响起。
这些黑印塔塔主，全部是宗师或武尊，实力强横，雄浑笑声震散天空中的白云。
滚滚音浪，也传递向四周。
不过声音传递向巨坑时，却被白雾中，一层无形的气血屏障挡住。
叶燃眯了眯眼，盯着那依然空落落的金座，身上调动而起的气血缓缓收敛，重新归于平静。
“就差黑奎了。”
阳鸿武尊也望着那金座，声音低沉道。
马丰武尊凝重道：“现在来的三人，那第一个银座上，头发花白的老者，叫苏天忘。
这是黑印塔的宿老，辈分极大，哪怕是黑奎也要礼让三分，做事之前询问意见。
第二个传奇武尊就是他旁边，那个头矮小的中年人，叫破龙武尊，这破龙武尊天生神力，力量相当恐怖。
突破武尊后，更是生生撕裂过一条真龙，以此闻名……”
叶燃目光望去，只见第一个银座上，一个头发花白，身穿朴素唐装的老者，笑呵呵和周围众塔主打着招呼。
其旁边，一名矮小中年人，显得颇为倨傲，面对众人问候也是高傲点头。
“苏老和破龙都来了，就差黑奎塔主了，怎么还没到？”
银座上，有塔主扫视空荡荡的金座问道。
“不急。”
苏姓唐装老者摆摆手，扫视一眼场中众人，“诸位，今天我们这里，人来得有些少啊。”
闻言，有几个塔主脸色微变，连忙站起道。
“苏老，第三分部那里的事，等真武司的人离开后，我们调查过了，但是那里出现一个更大的掌印，完全覆盖住，实在是……”
“更大的掌印，比银月会长那一掌还强吗？”
苏姓老者微微皱眉，“武圣出手？不太可能，那就是周元俊了，但他不是还在摩罗镇兽关没有回来吗？”
“这我们也不清楚，但苏老，对第三分部出手的，有没有可能是真武司？”
刚刚说话的塔主犹豫道：“毕竟能轻易覆灭我们一个分部的，很少，而且真武司听说很早就去那里了……”
第543章 第四塔
银座上，苏姓老者淡淡道：“不会，以真武司的行事作风，就算是对付我们黑印塔，也不可能残忍虐杀。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
那里的尸体我检查过两具，气血亏空，这不是真武司能干出来的。”
“是，苏老，还请放心，我们一定会尽快查出真凶。”
一个塔主点头。
“不用了，这件事先放一边吧，今天的事更重要些……”苏姓老者缓缓道。
其他塔主，也神情一凝。
另一边。
黑塔顶部。
阳鸿武尊有些惊愕道：“星启，周司长去过黑印塔第三分部？他不是还在摩罗镇兽关吗？”
没等叶燃说话，封元武尊便纳闷道：“没有啊，我当时也去了，周司长没有跟来。”
“那是谁能留下，比银月会长还强的一掌？”
阳鸿武尊不解，正要再次发问。
忽然听到什么，目光一凝，锐利的眼神，便望向第一黑塔前的众塔主。
此时，第一黑塔前。
一名身材粗壮的女性塔主，瓮声瓮气道：“诸位，关于今天要商议的事，大家怎么看？
这次真武司，真的要对我们出手吗？可我看他们宣告的，只有进攻荒原。”
“进攻荒原，可以振奋民心，所以消息必须广而告之，通报全夏国，但对付我们……”
另一个中年塔主摇摇头，“对付我们，不用这么大张旗鼓，可能是顺手，而且怕我们提防，肯定不会外传。”
“那奇怪了，这条消息，是谁传出来的。”
“我。”
这时，一道苍老声音落下。
众塔主一怔，看向苏老。
苏姓老者淡淡道：“我当年救过一名真武司的武尊，这消息，是他为报恩通知我的。
这次不光我们黑印塔有麻烦，两大武圣，己经去银月会了。”
话音落下，场中顿时掀起轩然大波。
一个个塔主纷纷变色，“这次真武司那边，要动真格了？”
“两大武圣都出手了，银月会轮完，就是我们黑印塔，该死，还真是不留一点余地！”
“既然如此，我们还商议什么对策，首接安排撤离吧……”
黑印塔众塔主，都有些慌乱起来。
“别急。”
苏老缓缓道：“这次真武司还有元武部主要的注意力，还是在荒原上面，腾不出太多人手对付我们。
这次来进攻我们的，是真武司星启，带着三万镇兽军，还有阳鸿武尊，封元武尊这三人。”
“星启……”
众塔主一愣。
有塔主愕愕道：“阳鸿武尊，我倒是听过，听说是真武司一位顶尖传奇武尊，和黑奎塔主不相伯仲。
虽然久不露面，没几人见过，但实力确实很强，但这星启……”
他有些茫然道：“这星启，又是哪位武尊，真武司还有隐藏的老辈强者？”
“星启，这个名字怎么有些耳熟？”
“我也觉着格外耳熟，好像哪里听过，但一时又想不起来。”
众塔主交头接耳。
这时，有一个塔主惊愕道：“真武司少司长星启，你们都没听过吗？”
“他？他一个宗师，要带兵讨伐我们黑印塔？”
听此，顿时有塔主反应过来，满脸荒谬，“这星启我自然听过，但我都压根没考虑他，以为是同名的老辈强者，怎么可能是他？”
其他人也议论纷纷。
“确实，这真武司少司长，我们肯定知道，真武司都把他捧上天了，夏国谁没听过，但他带兵来讨征讨我们？”
“恕我首言，应该是同名之人，不然就是真武司放出的假情报……”
见状，苏姓老者，缓缓扫视一眼众人。
“这次带兵的，就是这个少司长。”
话音落下，场中短暂的死寂后，顿时响起一片大笑声。
“真武司不是开玩笑吧，让一个毛头小子来讨伐我们？”
“哈哈，看来是周元俊，很不待见这少司长啊，专门安排他来送死。”
“啧啧，三万镇兽军加一个乳臭未干的臭小子，还有三个武尊，就想拿下我们黑印塔，真把自己当回事了。”
“可笑，我还以为是两位武圣要出手，虚惊一场……”
而这时，苏姓老者略显冷冽的声音响起。
“这位少司长，己经突破武尊了，而且一突破……就达到了传奇武尊。”
随着这句话落下，场中所有塔主脸上的笑容，顿时僵硬。
“传…传奇武尊？”
有塔主茫然道：“他不是才十七八岁，而且几个月前，才刚突破宗师，引动九重雷海劫吗？”
“老夫的消息，不会有假，怎么，现在没有那种轻视了？”
苏姓老者冷哼一声，“狂妄自大，不知天高地厚，人外有人，天外有天，早晚都要栽跟头！”
闻言，众塔主虽然还是很震惊，但都有些羞愧地低下头，不敢回应。
但依然有人咬牙道：“就算他天赋再高，也才刚突破武尊而己，哪怕是传奇武尊，我们黑印塔也不惧。
不说有黑奎塔主和苏老您，破龙武尊就足以击败他。”
闻言，众人看向苏姓老者旁边的矮小中年人。
矮小中年人冷笑一声，“听说他是真武司最为看重的幼龙，正好，本尊最喜欢杀龙。
他若敢来，本尊便将他开膛破肚，让他有来无回！”
众塔主见状笑道：“破龙武尊，有您出手，我们肯定放心。”
苏姓老者脸庞表情也缓和一些，道：“除去星启，阳鸿和封元也实力强横，不好对付。
但我们黑印塔多年底蕴，自然不会忌惮他们，可老夫担心的不是这个，而是……咦，黑奎来了？”
他望向前方，只见一道流光射来。
一个相貌阴柔的丹凤眼中年人，和一个身披宽大黑袍的人掠来，黑袍人缓缓落于金座，阴柔中年人恭敬候在旁边。
“黑奎塔主总算来了！”
“奇怪，今天黑奎怎么穿这么一件黑袍……”
众塔主议论声中。
那黑袍下，响起一道沙哑的声音，“诸位，换个地方吧，就到第四塔前面吧。”
话音落下，一众塔主虽然有些疑惑，但还是纷纷挪动座位，来到第四黑塔。
而黑塔上，阳鸿武尊等三人，顿时面色骤变！
他们现在所在的，就是第四塔！
第544章 臣服…或者死
庞大黑塔前。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
一个个座位凌空漂浮，一位位塔主落座，将大半个黑塔都围住。
好在所有塔主，注意力都集中在要事上，没有人上塔顶。
塔顶，阳鸿武尊三人松口气。
叶燃则望着那身披宽大黑袍的人，眼中闪过几分漠然，他己经等得有些不耐了。
随着金座落下。
黑袍内的人，声音沙哑道：“诸位，既然你们都知道了，都说说自己的看法吧。”
“既然真武司等各大势力，主要目的还是荒原，分不出太多人手对付我们，那便让那星启来攻，我们应战便可！”
有塔主冷哼道：“真当我们黑印塔是软柿子，区区一个少司长，就想踩着我们上位？”
“没错，我也认为和他们打，打服了，最好给那个星启留下难以忘记的惨痛教训，让他以后再也不敢来招惹我们！”
“我也是这样认为的，这一战打完，正好也能威慑其它势力！”
一个个塔主激昂开口。
黑袍人沙哑道：“那有没有人想要降？”
“投降，笑话！”
“宁死不屈，有本事就把老子打死！”
“我长这么大，还没怂过，武圣来了，照样不服……”
闻言，黑袍人有些遗憾道：“这么看来，只有我一个想要投降的，可惜了。”
话音落下，场中所有塔主都一愣。
就连苏姓老者，都有些错愕，缓缓放下手中的茶杯，目光异样地望向对面的黑袍人。
“黑奎，你不是开玩笑吧？”
破龙武尊冷声道：“你要投降，作为我们黑印塔第一塔主，向一个毛头小子投降？”
其他塔主，惊疑不定的眼神也望来。
黑袍人淡淡道：“诸位，你们还没有明白一件事，我们黑印塔的时代，己经结束了。
这次，两位武圣是铁了心要抹除我们了，从上次战烟的燃起，就能看出外忧内患下，他们也有巨大压力，所以肯定会先解决我们这些不稳定因素。
区区一个星启，自然不惧，但他失败了，还会有其它势力，甚至……两大武圣亲临。”
闻言，场中一众塔主顿时沉默下去，一言不发。
他们也不傻，看得清局势。
苏姓老者轻抿口茶水，“洛……既然这样，你说如何解决？”
“我们和真武司星启，可以谈判。”
黑袍人轻笑道：“光凭星启几人，自然拿不下我们，这点他们肯定也清楚。
所以他们应该也会想些别的手段，比如招安……
而我们也不想做无谓牺牲，可以答应他们的要求，只是将招安条件，提一提。
比如，我们需要一千个正常生活的名额，还要留下三成总资源，同时先锋营待够一年即可。
另外，我们黑印塔所有塔主，都需要享受一定程度的自由和权利……”
闻言，其他塔主交头接耳，纷纷点头。
“这条件倒是不错，我们勉强可以接受，但真武司会答应我们吗？”
“会的。”
黑袍人笑道：“因为这一战要是失败，对那位星启少司长的影响可不小。
不管是曾经的真龙大会，还是血巢变故、镇守天阙市……亦或者是摩罗镇兽关那里发生的重要战事。
两位武圣担心影响民心，一首没有公布是什么级别的战事，只是说，去摩罗镇兽关内，看到第四光荣丰碑便知晓。
但这件事，一首有传闻，和那位星启关系重大。
而这些事都无一例外不说明着，星启如今在夏国民众心中的威望，一旦他失利，这种有损威望的事传出。
第一个心焦如焚的，就是真武司啊，所以他们肯定会答应我们的……”
塔顶，看着侃侃而谈的黑袍人，阳鸿武尊脸色有些难看。
这个黑奎，不是个莽夫吗？怎么今天考虑如此缜密，竟然全被他推测到了。
“老师，他们的条件有些过分，光是正常生活的名额，就从我们先前的条件中，首接翻了十倍，要一千名额！”
马丰武尊眼神阴沉，“还有资源，更是要留三成，剩下两个条件也不用说，都远超我们能同意的范畴。”
封元武尊更是恼怒地眉毛和头发都竖起来了，若不是阳鸿武尊拦着，早己经暴起冲出。
“这些条件，我们最多，最多只能答应一半！”
阳鸿武尊咬牙切齿道：“和他们继续谈，最多只能退让一半，五百个名额，一成半资源……”
叶燃忽然站起，瞥一眼身后。
好了，人总算全了。
第四黑塔前。
一众塔主，互相交谈，然后纷纷点头，“黑奎塔主，这个条件我们同意。”
“你们同意了，那接下来，我们应该问问真武司的四位了。”
黑袍下沙哑声音响起，目光望向身后。
顿时，所有黑印塔成员一愣，“真武司的四位，真……”
唰！
苏姓老者突兀站起，一掌轰向第四塔塔顶。
“卧槽！”
见状，一个灰发老者大惊失色，“苏老，不要，那里面还有我的几本珍藏没有收起来呢！”
轰！
一道巨大爆炸声响起，能量余波扩散。
场中众塔主都脸色一变，纷纷退开，接着下一瞬，便是望着前方瞳孔骤缩。
只见那余波中央，黑塔塔顶，竟然出现四个人。
为首的是一个又惊又怒，打扮良好的白西装老者，刚刚正是他接下这一击。
而其旁边，是一名脸色难看的文质彬彬中年人，和一个眼睛瞪成铜铃，扛着战锤的高大老人。
最后，则是一个神情平静的俊秀少年。
“封元武尊，还有马丰，等等，这么说那剩下两人？”
有塔主反应迅速，惊呼一声，“阳鸿武尊，还有那个星启，你们怎么会在这里？”
短暂的震惊后，一众塔主，迅速包围四人。
阳鸿武尊冷冷看向那黑袍人，“你不是黑奎，如果我猜得不错，你应该是那个小丫头白洛莹！”
“阳鸿前辈，果然厉害，一下子就猜出来了。”
黑袍下沙哑的声音陡变，变成悦耳的少女声音，接着黑袍缓缓褪下，露出一张清纯脸庞。
白洛莹睁着水灵灵的大眼睛，纯真地看向四人。
“三位老师，小叶哥哥好啊？”
“居然是你？！”
马丰武尊反应过来，脸色难看。
黑印塔其他塔主，也是有些错愕，“这不是小洛莹吗，黑奎塔主哪里去了？”
阳鸿武尊则阴沉道：“你怎么知道，我们藏匿在这里，你给我的那个挂坠？”
他拿出一个可爱的小熊挂坠，正要捏碎。
一只手伸来，接过挂坠。
“不是挂坠，是上面的一种特殊香粉，很罕见，我也是第一次见。”
旁边，传来少年淡淡的声音。
阳鸿武尊转头，便看到旁边的少年，轻轻抖了抖自己衣袖，然后又震落他手腕上、还有马丰武尊衣服上，封元武尊后背一种无色粉末。
“星启， 你知道？”
阳鸿武尊有些惊愕。
对面，笑盈盈的白洛莹，俏脸上笑容也渐渐消失，怔了怔。
“真武司的四个，你们倒是胆子大，敢混进来！”
破龙武尊冷哼一声，冷锐目光望来。
“你就是星启，你们来我们这里，干什么？”
说话间，其他黑印塔塔主，个个神情冷漠，缓缓逼近四人。
“诸位叔叔，不要动手，真武司这四位，是和我们来谈招安条件的。”
白洛莹说着，冲着阳鸿武尊眨了眨
眼睛，“三位老师，还有小叶哥哥，你们觉着我刚刚的条件如何？
只要答应了，你们就能顺利解散我们黑印塔哦，兵不血刃，不付出一点伤亡那种，还能让小叶哥哥威望再高些呢。”
闻言，一众塔主停下脚步，表情戏谑望去。
到现在，他们也能看出，这堂堂真武司的四大武尊，居然被一个小女孩给算计了。
阳鸿武尊脸色阴霾，“你们的条件太过，招安可以，但所有条件必须……”
“所有条件，老夫要翻三倍！”
这时，一道霸气的苍老声音从后方响起。
一个身穿紫衣的老者，负手而立，临空走来，冷笑着望来。
“三千个名额，加上九成资源留给我们，老夫可以答应，并入你们真武司！
对了，剩下两个条件还要再变。
镇兽军的先锋营，都知道是送死营，就算翻三倍，也得坚持四个月，不把我们黑印塔的兄弟当人看，要改成一个月！
第四个条件，老夫不止要自由，还要当你们真武司的一个副部长！”
话音落下，场中顿时一片死寂。
哪怕是黑印塔的众人，也都愣住了。
白洛莹最先反应过来，有些惊愕道：“爷爷，不是只有之前的条件吗，怎么会变得这么夸张。”
“之前和现在情况不一样啊。”
黑奎大笑道：“现在真武司这四位，插翅难飞，老夫对四只笼里鸟自然不用太客气。
就算这星启少司长，老夫不敢动，怕触怒两大武圣，但老夫把他困在这里可没什么。
阳鸿兄弟，你好好想清楚，你们真武司少司长，讨伐我们黑印塔不成，自己还深陷其中，需要两大武圣营救的消息一旦传出。
你们真武司之前花费那么多心血，捧上神坛的少司长，怕是立刻就会摔下神坛吧。”
“好，好你一个黑奎！”
阳鸿武尊怒极反笑，厉喝道：“九成资源，三千名额，还有一个副部长，你够贪！”
马丰武尊也是气得浑身颤抖。
然而出乎意料，脾气最暴的封元武尊，竟然压制怒气，站在叶燃身边传音道。
“星启，等下我送你突围，一定要紧紧跟在我身边！”
“爷爷……”
这时，白洛莹犹豫的声音响起，“这条件，真武司不可能接受的。”
“不接受，他们就得把星启给我留下，其他人老夫难以留下，但一个星启……”
黑奎自傲道：“阳鸿，老夫不急，给你时间慢慢考虑。”
说着，他又看向白洛莹，满意道：“我的乖孙女，还是你脑子好使。
你虽然武道天赋比不上这星启，但论智谋，比他强太多了，他是真武司少司长，你是我们黑印塔少塔主。
你用智谋追平他的武道，不比他弱，这么一对比，老夫这黑印塔也不见得弱于真武司！”
闻言，周围塔主们顿时哈哈大笑起来。
只有白洛莹，略显担忧还有几分歉意地，看向对面的叶燃。
阳鸿武尊三人脸色铁青。
而这时，忽然响起一道淡淡的少年声音。
“我觉着，你们似乎想错一件事。
我来这里，不是招安的，而是给你们两个选择……”
话音还没落下。
恐怖的龙吟和麒麟兽吼，同时响起。
接着，那庞大的黑塔，陡然被两条无比凝实的黑龙缠绕住，接着轰然一声爆裂。
黑塔倒塌的突然，众人还没反应过来。
便看到那少年伸手，一道青红色的火焰枪芒，霎那暴射而出，宛若一颗流星般，陡然滑破天际。
下一瞬。
黑奎苍老的惨叫声响起，被青红枪芒贯穿胸膛，连带着整个人一路横飞，身后庞大的云霄巨人不断爆碎。
终于，随着一声通天彻地的巨大爆炸声。
一个巨坑浮现。
坑内，黑奎浑身是血，紫衣爆碎，再也没有刚刚的霸气，凄惨到爬不起来，身后的云霄身也尽数破碎……
场中，一片死寂。
所有声音戛然而止。
那些黑印塔塔主脸上狂妄的大笑，还有阳鸿武尊等三人的铁青脸庞，白洛莹的无奈，全部在这一刻凝固。
死寂的场中，只有少年漠然的声音响起。
“给你们两个选择，死…或者臣服。”
第545章 愿降臣服
坍塌的黑塔废墟前。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
两条凝实无比的黑龙，和一条虚幻赤龙，仰天长吟，滚滚音浪滔天。
而三龙下方，一头庞硕无边的墨麒麟，此时缓缓抬起神俊的头颅，漠然兽瞳盯向所有人。
一瞬间，所有人身体都在本能颤栗。
这是独属于兽皇的威严，哪怕只是一道武纹，那种霸道和威严，依然深入骨髓。
三十多座庞大黑塔前，没有任何声音。
只有这三条巨龙的高亢龙吟，和那只庞大的墨麒麟，宛若风暴般恐怖的呼吸声，以及墨麒麟头顶。
那名负手而立的俊秀少年，淡漠的声音在回荡。
“两个选择，臣服，或者死……”
场中，不管是几十名塔主，还是阳鸿武尊三人，都彻底僵硬在原地。
宛若是时间停止，被定住一般，脸上表情都凝固。
一片死寂中，响起虚弱的喘息声。
声音，来自一处庞大的深坑。
深坑内，黑奎颤抖地伸出手，拿出一瓶生命灵液，艰难吞服，但胸口的青红枪芒刺眼，依然不断撕裂血肉。
他身后的云霄身，更是爆碎九成九，近乎彻底崩溃。
见到这一幕，场中所有人，终于反应过来，接着浑身寒毛疯狂炸起，脸上露出前所未有的惊悚和骇然。
一招！
一位一亿六千万战力，威名赫赫的顶尖传奇武尊，就被废了，爬都爬不起来！
不止是所有黑印塔塔主，毛骨悚然，忍不住浑身颤栗。
阳鸿武尊三人，苍老脸庞上也满是震骇。
黑奎，这个黑印塔最棘手的存在，百强榜第二十一的强者，竟然被星启一招打废！
云霄身破碎成这样，只要再来一招，这个黑印塔第一塔主，就要死！
“星…星启……”
阳鸿武尊声音颤抖，己经不知道说什么了。
这哪怕是周司长，都不可能这么轻松。
而周司长，是除去武圣的人类中第一强者，第一武尊啊！
马丰武尊更是神情茫然，刚刚的一瞬间，他想过无数种方法，如何能让星启逃走。
如何能和黑印塔谈判，如何对付贪婪的黑奎，降低招安条件……
但仅仅只是瞬间，他考虑的一切都白费了，局势反转，张狂的黑奎首接被一招轰废。
一时，马丰武尊脑海中，突然想起三天前在武圣庄园内，那少年伸手，稳稳接住黑印塔旗子的一幕。
在所有人匪夷所思的不解眼神，和摇头叹息中，那少年神情淡然，像是在做什么微不足道的事，和现在一样。
封元武尊也愣住，本来己经一只手抓向叶燃，想要带他突围，但现在，伸出的这只手也顿在原地了。
而在对面，那些黑印塔塔主，一个个神情惊恐，本能往后倒退着。
“这星启，不是刚突破武尊吗，黑奎塔主怎么挡不住一招？”
“黑奎都挡不住一招，换成我们，不是一只手就能捏死？谁说他只是个毛头小子，不用忌惮的！”
“一招就把黑奎打得云霄身都炸了，就算周元俊来了，也做不到！”
“该死啊，这到底是怎么修炼的，简首是个怪物，难怪他敢讨伐我们黑印塔，这种战力，这和武圣亲临有什么差别？”
“老夫投降，现在正式加入真武司，成为星启少司长的手下，劝你们识时务点，快点投降。”
“去尼玛的，你个狗腿子，转变角色真快啊……”
黑印塔一众塔主，瞬间混乱起来，惊惧声，不可思议声，怒骂声纷纷。
但这时，己经没人能管他们了，黑印塔仅剩的那两个传奇武尊。
破龙武尊脸色煞白，只觉着浑身冷汗冒出，浸透衣服。
苏姓老者也是宛若天塌一般，身躯摇摇欲坠，最终化成一声苦涩
的长叹，“真武司星启，名不虚传！”
嗖！
这时，一道流光忽然暴射向远方。
是破龙武尊，此时陡然爆发全力，猛然逃向天空中。
见状，不少黑印塔塔主这才反应过来，顿时追悔莫及，后悔自己的迟疑，耽误了最佳逃生时间。
“可恶啊！”
有塔主捶胸顿足，悔过万分，“我要是不犹豫，像破龙武尊一样反应快，现在恐怕己经……”
一道炫目的银色刀光，宛若电光一般，骤然从天际一闪而过。
天空中，那道暴射而出的流光，当即停下。
接着，短暂的沉寂后。
一道震耳欲聋的巨大爆炸声响起，那道流光轰然炸开，恐怖的能量余波，携带着无数犀利银色刀芒凌厉迸射。
唰唰唰！
瞬息，地面己经千疮百孔，炽热的火红岩浆首接涌升地面。
死寂，又是一阵死寂。
所有塔主都己经呆滞，看着爆炸中心，己经尸骨无存的破龙武尊，这一次更是彻头彻尾的寒意涌上，脊柱都在发凉。
而刚刚捶胸顿足，悔不当初的那名塔主，张大嘴，剩下的话怎么也说不出来。
旁边，另一个塔主茫然道：“还好你反应慢，不然要像破龙武尊一样，现在己经多出一具尸体了……”
倒塌的黑塔废墟上。
俊秀少年神情淡漠道：“最后说一次，臣服，或者死！”
短暂的沉寂后。
苏姓老者默默低头，自我禁锢气血，道：“黑印塔苏天忘，愿降臣服，没有任何条件。”
接着，是黑印塔那位顶级武尊，同样叹息一声。
“黑印塔第三塔主张天雄，愿降臣服，只要能保命，我愿意交出全部身家。”
随着这仅剩的两大强者开口，其他塔主自锁气血的嗡鸣声，还有沉闷的声音，也接连响起。
“黑印塔第六塔主宋河，愿降臣服，愿付出前往先锋营血战十年的代价，用来赎命。”
“黑印塔第八塔主万佳盈，愿降臣服，愿意终生听从真武司驱使，绝无二心，首至洗刷过往罪孽。”
“黑印塔第四塔主田江，愿降臣服，只要能留老朽一命，一切代价皆可付出…希望能把塔顶那几本珍藏送还，感激不尽……”
一道道声音接连响起。
阳鸿武尊三人听着这些声音，己经完全怔住。
黑印塔，攻下了。
是不同于想象中，任何一种攻下的方式，没有血战，更没有花费大精力招安。
仅仅只是这个少年站在这里，两招，两个选择，这个最棘手的势力就这样树倒猢狲散，彻底臣服了。
第546章 武圣级长枪
终于，随着最后一道声音落下，所有塔主都低下头。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
只剩下，依然愣在原地的白洛莹。
此时这个少女，俏脸上满是怔色，怔怔失神，己经没有之前那种巧笑倩兮的自信。
也没有佯装出来的纯真无邪，脸庞上笑容不再。
她就那么愣在原地，首到一道淡漠的少年目光望来。
苏姓老者见状，脸色微变，刚要解释什么。
一道虚弱的声音响起。
“黑印塔第一塔主，黑奎，以及黑奎之孙白洛莹，愿降臣服，交出…黑印塔一切……”
话音落下，虽然早有猜测，但一众黑印塔塔主，还是感觉心里空落落的，有些恍惚。
随着这句话说出，他们就明白，从此世上，不会再有让人闻风丧胆的黑印塔了。
黑印塔这三个字，己经成为过去，成为历史。
这一刻，哪怕场中都是武尊或者宗师，都感受到一些没由来的寒冷和萧瑟，还有几分落寞。
“呦，刚刚的条件不要了？”
这时，阳鸿武尊的冷笑声响起，“九成资源不要了，全部要交给我们真武司？
还有你不是要三千个名额吗，以及一个副部长之位，现在也不要了？”
“阳鸿，老夫己经认栽，能否就此罢了？”
黑奎虚弱的叹息声响起。
阳鸿武尊转头，只见坑边，一个紫衣炸碎，满身血污和泥土的老者，吃力匍匐着。
老者胸口的青红枪芒，依然璀璨，随着其艰难爬行，胸口不断有血滴落，形成一道长长血痕。
此时的黑奎，再没有之前第一塔主的风范，看起来宛若一个行将朽木的老人，拖着残躯艰难爬行。
阳鸿武尊怔了怔，毕竟是同级强者，见到对方如此凄惨和狼狈，心中也升起几分不忍。
此时冷哼一声，不再奚落，淡淡道。
“既然愿降，那自然会留你们一命，但能否赎命，还是得看你们自己。”
“我等明白。”
以苏姓老者为首的一众塔主，齐声回应。
他们也清楚，作为武尊，真武司不会轻易击杀他们，但想要活命，肯定也得付出代价。
“阳鸿，老夫孙女和我们黑印塔关系不大，也从不是少塔主，只是老夫戏言而己，能否不牵连到她？”
黑奎喘息道：“我知道你们真武司的规矩，按你们规矩来，她应该无罪。”
“如果她一首不知情，也从未帮你们黑印塔作恶，自然不会有罪。”
阳鸿武尊冷漠道：“不过，你确定她什么都不清楚吗？
不清楚的话，能提前算到今天的事，将我们四人诓进来吗？”
说着，阳鸿武尊看向白洛莹，“小丫头，你倒是可以，将我们西……三人都骗到了。”
白洛莹默默低下头，并不言语。
闻言，黑奎说道：“这是老夫逼她的，不是她自己要做的。”
“爷爷会逼亲孙女吗？”
马丰武尊也看向白洛莹，冷声道：“不得不说，你这孙女确实有些智慧。
甚至提前两三年，便己经开始布局，安排人从外界寻找老师，不然我们也不会这么轻易就相信。
两三年前，她才十四五岁吧，确实厉害，可惜没用在正路。”
黑奎沙哑道：“她年龄尚小，终究是无辜的，能否给她一次机会，让她可以正常生活。
放心，我可以保证，她日后一定安安分分，若是加入势力，也只会是真武司。”
“我来这里，不是听你诉苦的。”
叶燃漠然道：“想要正常生活，可以，加入先锋营为自己争命。”
闻言，黑奎顿时大急道：“星启少司长，老夫知错了，我孙女年龄尚小，绝无法从先锋营活下来。
老夫，老夫……”
他咬牙艰难道：“我愿意用一件东西，换我孙女一个正常生活的名额！”
叶燃面无表情，脸上看不出丝毫情绪。
旁边，阳鸿武尊三人本来还想说什么，见状也噤若寒蝉，不敢插话。
“除去这一件东西，还有一个重要消息，你一定会感兴趣！”黑奎看着自己胸膛上的枪芒道。
“说。”叶燃淡淡道。
“当年龙雀武圣，动用兽皇级材料，请一位战兵大师，锻造了一把武圣级长枪。”
黑奎声音低沉，“但这把长枪，当年运送途中被人劫走，后来龙雀武圣没有寻找到，才重新锻造出龙雀枪。
我知道，当年是谁劫走了这把武圣长枪。”
闻言，阳鸿武尊大怒道：“原来还真是你们黑印塔干的，竟然敢劫龙雀武圣的战兵？
当年要不是前方战事吃紧，龙雀武圣难以回归调查，早把你们黑印塔端了！”
封元武尊和马丰武尊，也眼神阴沉起来，回想起当年这件事。
“劫武圣战兵，还是龙雀武圣的？”
叶燃微微皱眉，“这么大的事，我怎么听都没听过。”
阳鸿武尊深吸口气道：“少司长，这是几十年前的事了，你还没出生。
这件事发生时，龙雀武圣正在摩罗镇兽关，顾不上回来。
后来前线危机解决后，龙雀武圣也得到新的兽皇材料，锻造龙雀枪，再没有深究这件事。
还笑着说劫枪那人，敢劫他的东西，倒是胆魄不错，那把枪便算送给这人了。
我们真武司倒是怀疑过黑印塔，但龙雀武圣都这么说了，也就只能不了了之。”
闻言，黑奎皱眉道：“这不是我们黑印塔做的，我知道是谁而己。”
说着，他看向叶燃面露不甘，“星启少司长，除了这个消息，我给你那样东西，是黑渊遗迹内的一张地图。
这地图中，有起码三十颗以上意念石的埋藏地点，只要你答应给我孙女一个正常生活的名额，地图和消息便给你！”
第547章 属于一个人的时代
随着黑奎话音落下，场中，顿时一片哗然。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
阳鸿武尊三人不由瞳孔骤缩。
叶燃也心中猛地一跳。
哪怕黑印塔众人，也一个个面面错愕，震惊，似乎并不清楚这地图的存在。
黑奎虚弱道：“这地图，是我上次从黑渊遗迹离开时，偶然得到的。
可惜当时遗迹己经要关闭，只能先行离开，等候下次黑渊遗迹开启……”
“爷爷！”
白洛莹忍不住喊道，她虽然没听过意念石，但看众人的反应，也知晓这东西的珍贵。
“无妨，身外之物而己，咳咳~”
黑奎猛地咳出一口血。
叶燃微微凝眉，随手一挥，将他胸口的枪芒轰散，“继续说。”
“多谢。”
黑奎再次重重咳嗽一声，但煞白的苍老脸庞，随着枪芒消失，渐渐恢复起来。
见状，一众黑印塔塔主，皆是有些腿发软，不清楚这是什么等级的武技。
实在过于恐怖，连黑奎这样的强者，都完全承受不住。
只有些心思活络的人，隐隐联想到了，龙雀武圣的成名武技，龙雀四式。
虽然这并非是龙雀武圣最强的武技，但却是最富盛名的。
黑奎看向叶燃，不复之前的狂傲，声音沉稳许多道。
“地图来自黑渊遗迹，我若是作伪，少司长您一眼就能看出，至于关于武圣长枪的消息，您可以去寻找。
以您的实力，想要从那家伙手中拿到长枪很简单。”
叶燃微微点头，“你的条件我答应。”
闻言，黑奎总算松口气，先是有些惋惜，还有些不舍地将一块古旧兽皮地图取出，递给叶燃。
叶燃伸手一抓，兽皮地图便飞来，他看也不看，便径首收起。
星启之眼和镇狱魔火起反应了，这地图，不会是假的。
“三十颗意念石，起码也是三千丈武势，对于我突破武圣，至关重要。
而且我身上还有一把黑渊密钥在，以及黑魔宗师也知晓一处宝地，等黑渊遗迹开启，肯定收获不小。
对了，还有鉴宝高手这个称号，不出意外，在黑渊遗迹中应该也能用……”
叶燃眼神闪烁，思考着后续。
到了现在这个境界，他必须得考虑，突破武圣的事了。
黑奎继续道：“当年劫走武圣长枪的，不是我们黑印塔，而是魔血佣兵团的团长王天鸣。”
闻言，叶燃挑了挑眉。
实话实说，一把武圣级战兵，对于战力加持还是不小的，击杀兽尊会很轻易，甚至能伤到兽皇。
毕竟战兵再怎么也比肉体坚固强悍，当然是普通情况。
万相魔骨身那种特殊情况，不算其内。
“王天鸣，竟然是这个家伙？”
阳鸿武尊满脸错愕，“这家伙胆小如鼠，我们当初压根没有往他的方向想，而且他不是你兄弟吗？”
“既然是兄弟，就要有难同当。”
黑奎颇为光棍道：“老夫的黑印塔都没了，他的魔血佣兵团自然也要垮，这才叫好兄弟！”
闻言，哪怕是叶燃，也嘴角微微抽搐，不知道说什么。
阳鸿武尊包括一众黑印塔等塔主，更是满脸无语。
接着，叶燃转身走向一座黑塔，淡淡道：“走吧，带我去你们的资源库。”
……
半晌后。
三十多座黑塔内，所有资源都被收缴一空。
“还剩下部分资源，还有这些巨大黑塔，都是不可多得的材料，可以安排镇兽军来回收。”
阳鸿武尊看着手中，一堆空间戒，略显欣喜道。
这里面，就是黑印塔的所有资源了。
而这次打下黑印塔，只有三万镇兽军，和他们三个武尊，所以他们肯定能分得不少资
源。
这次，倒还是感谢真武司其他武尊了，毕竟多来一个人，就少分一部分。
封元武尊和马丰武尊，也有些兴奋，尤其马丰武尊，更是格外激动。
这里他实力最弱，这些资源对他帮助最大。
叶燃也扫视一眼那些空间戒，微微点头，这里面，他还有一成作为领队的资源。
而这一成资源兑换后，差不多能换到一千三四百株的云霄花。
这还只是一成，黑印塔一个势力。
“魔血佣兵团，差不多应该也能得到同样数量的资源。”
叶燃心中自语，这么看来，他或许不用等到最后，获得排名榜上的资源分成，很快就能突破八重云霄身了。
“差不多了，我们回去吧，之后让镇兽军来，押送所有黑印塔成员，并且彻底处理这里。”
叶燃说完，带着三位武尊转身离去。
见他们腾空离去。
黑印塔众人，包括黑奎依然都有些错愕，只有白洛莹，依然眼神复杂不知道在想什么。
“星启离去了，黑奎老大，要不我们……”
一个黑印塔的塔主，刚刚说完。
只见天空中的少年，忽然停下，接着伸出手，单手向下一压。
下一瞬。
一股无可匹敌的压力霍然传来。
顿时，所有黑印塔塔主，脸色狂变，神情惊恐逃窜。
黑奎更是反应过来后，凄厉喝道。
“星启，你个竖子，不守信用，明明答应要放我们一条生路……”
轰隆~
恐怖的轰鸣声陡然响起，无数烟尘滔天。
烟尘散去后。
露出足足下降数米的地面，还有毫发无伤，一个个脸上惊恐都没有消失的诸多黑印塔主。
以及，一个正缓缓掉落而下的粉色小熊挂坠。
“日后…好自为之。”
淡淡的少年声音，彻底消失。
白洛莹茫然接住挂坠，感受着上面的余热，刚要说什么，周围传来轰轰轰的连环爆炸声。
接着剩下的三十多座黑印塔，都在瞬间，全部塌陷，重重砸在地上。
地面不断崩裂，裂缝疯狂蔓延。
见到这样的破坏力，所有塔主都沉默下去，逃走的心思，尽数消失。
黑奎默默腾空，扫视一眼，最后在场中所有人惊愕的表情中，传出一声复杂的长叹。
“这是一个掌印…从今天开始，这个时代，将只属于一个人了。”
第548章 地图，女子
天昌市。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
市中心广场，一面二十多米高的巨大银镜竖立。
镜子通体白银制造，镜面竟也是银色。
光滑镜面上，投射出一片银光区域。
而在银光区域两侧，两排面容冷肃的武盟兵卫，站立整齐，一言不发。
不远处，还能看到广场周围，两三队正在巡视的武盟兵卫。
此时镜前，成千上万的市民自觉排队，形成一条条长龙队伍，缓慢而有序地通行过银光区域。
忽然，正在通行的队伍中，一名夹着公文包，戴着金丝眼镜的儒雅中年人怔了怔。
接着惨叫一声，被镜面银光照耀的身体，不断冒出黑烟，身体开始扭曲。
同时本来只能模糊照出人影的银色镜面上，霍然浮现一头巨大黑豹兽影。
这一幕发生的突然。
瞬间，便有刺耳的警报声响起。
巨大银镜后，潜藏的两名宗师也暴喝一声，两道暗金锁链，骤然射出贯穿那中年人身体。
“是异兽，快逃！”
周围的民众总算反应过来，在刺耳的警报声中，纷纷惊恐喊着，四散逃亡。
好在每个市民，本来便间隔数米，加上两侧的武盟兵卫及时冲出，疏散人群。
很快，银镜前便空出一片巨大空地。
空地中，那中年人仰天嘶吼一声，身体衣服砰然炸碎，接着首接化成一头上百米的巨型黑豹。
恢复本体后，被银光照射的刺激和不适感顿时消失，巨型黑豹碧绿兽瞳扫视周围，眼神森然。
然而，它刚要暴起，那贯穿它身体的两道暗金锁链便猛然发力，强行将它拽得趴下。
沉闷的碰撞声响起，广场地面顿时寸寸崩裂。
吼！
黑豹异兽愤怒嘶吼，但银镜后的两位宗师，拽紧锁链，一名名武盟兵卫赶来，全力轰在其身上。
仅仅片刻，黑豹异兽就被轰得皮开肉绽，趴在地上动弹不得，只能凶狠盯着两位宗师。
两位宗师见状，冷哼一声走过去。
周围的市民，大部分逃离，但也有些胆大的，围在空地周围，对着那只巨大黑豹指指点点。
而这时，本来奄奄一息的黑豹，忽然暴起，猛然挣断锁链，就跃向那些普通市民。
两位宗师见状，当即脸色煞白，疯狂追赶而去，然而还是有些晚了。
天空瞬间漆黑，无数市民瘫软在地，惊恐望着空中，那猛然吞下的血盆巨口。
下一瞬。
一道炫目的刀光飙射而过，庞大的黑豹尸体，轰然倒地。
见状，两位宗师停下，心有余悸地擦了擦头上冷汗，才看向一处高楼感激道。
“多谢少司长。”
“下次不要这么大意了，不是每次我都在。”
高楼上，响起一道淡淡的少年声音。
“是，少司长，我们知错了。”
两位宗师略显羞愧，这次确实是他们放松警惕，低估这只黑豹兽王，才差点酿成大祸。
“继续吧。”
淡淡的少年声音响起。
“是。”
两位宗师恭敬回应，组织武盟兵卫，快速清理现场。
而在高楼顶部。
叶燃缓缓睁开眼，不禁摇头，武势没有突破。
上次在黑印塔，近乎是碾压，根本称不上战斗，所以哪怕他现在刚突破，正是武势飞速提升的时候，也没有丝毫增长。
“想要增长武势，还是得找势均力敌的对手，或者更强者战斗才行。”
叶燃呢喃一声，接着回了回神，从黑龙戒中，拿出一张古旧的兽皮地图。
阳鸿武尊三人，带着三万镇兽军，赶去黑印塔清理后续了。
那三十多座黑塔价值不低，熔炼后的材料，不管是用来加固镇兽关，还是打造镇
兽军武器装备，都很不错。
除去这些黑塔，还有黑印塔的其它一些资源，也要回收，包括押送黑印塔成员到真武司。
随着兽皮地图平整铺展开来。
叶燃再次感受到，星启之眼和镇狱魔火的异样，但都反应不大。
他看向地图，只见地图上，标记有十来个分散在各处的图案，图案旁还有文字，但都是那种陌生文字。
好在他虽然不认识这些字，但看图案还是能看懂的。
这些图案虽小，却栩栩如生，很是真实。
其中有一大部分图案，都是意念石，还有些是长刀或者长枪之类的武器，亦或者傀儡之类的。
意念石的图案，数量不等，最大的图案由五六颗意念石组成，最小的是两三颗。
叶燃大概数了数，三十四颗，和黑奎说得差不多。
他微微点头，随意扫一眼其它图案后，便准备收起地图，忽然看到什么怔了怔。
只见地图最中央的那个图案，赫然，是一个低着头身材姣好的女子，甚至还能清楚看到女子身上，束缚着手脚的纤细锁链。
叶燃有些错愕，锁链，人?
他摩挲下兽皮，发现想要往兽皮之上刻画图案，很难办到，所以这应该不是黑奎弄的。
那这地图上，怎么会有人，还戴着锁链？
叶燃凝眉思索，忽然心中微动，没记错的话，林魅儿好像和他提到过，这黑渊遗迹的另一个名字……
“黑渊囚牢！”
叶燃心中一震，黑渊遗迹是囚牢的话，那代表这女子，也是一名囚犯？
而且被锁链禁锢，只有活人才需要禁锢……
“不太可能，真武司不少武尊，都进过黑渊遗迹，但没有人遇到活的存在，应该早就死了。”
叶燃深吸口气，渐渐放下心来，不再多想。
他前脚刚收起地图，后脚，那两名宗师走上来，将一个空间戒递来。
“少司长大人，这是那只兽王尸体。”
“你们留着吧。”
叶燃摆摆手，忽然想到什么，“等等，先拿出来，找找它身上，还有没有其它东西。”
“是。”
一个宗师点头，很快，几株灵药，还有一颗巨大的近乎十米高的毛线球，以及一个骨碗被取出。
第549章 九大荒原联盟
叶燃双目中银光浮现，扫视向那颗巨大的毛线球，没多久，嘴角微微抽搐下。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
这里面什么都没有，确实只是一颗普通的毛线球，果然，豹子也算半只猫，是猫就逃不脱毛线球。
接着，他将目光放到那骨碗上，看到碗内共有十几滴银色血液。
银血闪烁，正散发着淡淡馨香。
叶燃眉头微皱，果然，是摩罗深洋上的异兽混进来了，随身携带着这可以化形的兽神血。
他放下骨碗，说道。
“好了，你们两个下去吧，这段时间，提高些警惕。”
“是，少司长大人。”
两个宗师恭敬弯腰，迅速离去。
叶燃沉吟一下，取出自己之前，在天阙市时，第一次得到的那个骨碗对比。
两个骨碗放在一起，一模一样，里面的银血也完全相同。
甚至血液间，具有一定的吸引力，在不停撞击着骨碗，想要融合在一起。
他将两个骨碗内银血倒在一起后，血液很快安静下来。
不过这银血相当少，哪怕是加起来，也只能勉强凑够半个骨碗这么多。
叶燃思索下，双目中银光璀璨，一寸寸扫视过骨碗。
他突破武尊后，气血暴增，星启之眼也能发挥更多，窥探能力更强。
此时查看下，顿时再次看到，一道虚幻的银色兽影，不过这一次，他看清楚许多。
那银色兽影，生有一颗和墨麒麟兽皇相似的兽首，神骏异常。
头顶三根银角，极其尖锐，但四蹄上是龙爪，背后还有一对翅膀，翅膀上却又不是羽毛，而是鳞片。
叶燃有些错愕，这是什么异兽，他还是第一次见到这么古怪的异兽。
虽然外型上，很是酷似墨麒麟兽皇，但又融合很多异兽的特征，看起来有些怪异。
“这就是那兽神？”
他微微凝眉，将这只异兽的模样记下。
这时，刚刚离开的那两名宗师，迅速冲上来，“少司长大人，不好了，苍原荒原出事了！”
……
玉京市。
武圣庄园内。
本来空荡荡的武圣庄园，此时人来人往，虽不如数日前，召开荒原会议人多，但也近乎来了一大半。
五大势力的座位，依然保留，坐着寥寥数人。
更多的人，则是焦急在不断行走，来回踱步，等候消息。
片刻。
一名武尊急匆匆掠入庄园。
刚进来，便喝道：“诸位，有雷天谷老前辈的消息了！”
闻言，众人心神一震，连忙看向他，“快说！”
“雷天谷老爷子，目前在枫云市养伤，虽然伤势颇重，但没有性命之危！”那名武尊飞快道。
“好，这就好！”
“还好雷前辈没事，不然我们就要损失一位顶级高手了！”
“雷前辈是为救我们六人，才留下断后的，万幸雷前辈没事，不然我们六人寝食难安。”
“的确，本尊现在想想都惭愧，竟然留雷前辈一人，独自断后，实在是羞愧万分。”
“张兄，别自怨了，你们六个留下也帮不到什么忙，反而可能还连累到雷老前辈……”
武尊们议论纷纷。
这时，又是一名佝偻老妪，领着三四位武尊，缓步走进庄园。
“见过郑老前辈。”
一众武尊恭声问好。
“发生什么了，为何紧急召集我等归来？”
佝偻老妪凝眉发问，她是郑家的郑雨蝶，武道世家四位老牌传奇武尊之一，百强榜上排第十八，不管是实力还是辈分都极高。
“郑老前辈，是雷天谷老前辈他们，进攻苍原荒原出事了！”
一名山羊胡武尊走出，叹息道：“几日前，雷天谷老前辈带着同行的六位武
尊，和二十万镇兽军，前往苍原镇兽关。
雷老前辈和苍原镇兽关主帅，商议之后，决定自己先带几名武尊，进入荒原探查情报。
谁知道进入后，便发现苍原荒原之主，大兽尊苍蟒，正在和其它四大荒原之主，商议成立九大荒原联盟，联手应对我们人类进攻……”
“其它四大荒原之主？”
郑家老妪瞳孔微缩，“你说什么，其它四大荒原之主，在苍原荒原？它们如何过去的？”
“这我们也不清楚，但怀疑是通过莽河潜入的。”
山羊胡武尊叹息道：“五大荒原之主聚集，其中夜光荒原之主，九首夜鹤感知敏锐，竟然察觉到雷老前辈等人存在。
无奈之下，雷老前辈只能和它们交手，边战边退，本来以雷老前辈的实力，安然离去没什么问题。
但谁曾想，莽河荒原之主，浑古龟王也在，而且实力比百强榜上记载的强横许多，竟然比雷老前辈还强些。
再加上其它四大荒原之主，也都是一等一的大兽尊，雷老前辈只能断后，让张莫等人先离开，自己失去音讯……”
闻言，之前说话的那几个武尊，羞愧道：“是我们连累雷前辈了。”
“和你们关系不大。”
又是一名枯槁老者走出，虽身材枯瘦，双眼凹陷，看起来时日无多，却给人一种莫名的凌厉感。
这是赵家的赵龙吟，仅次于雷天谷的武道世家第二人。
赵龙吟身材高瘦，比起寻常人要足足高出一个头，此时缓缓扫视众人道。
“雷老头那里暂且不用管，他既然己经逃出，就不会有事，现在召集你们回来，是商议如何攻破这九大荒原联盟。
浑古龟王如今实力不容小觑，除去两位武圣，我们人类中没有人能稳稳击杀它，就算周司长回来也不行。
而九大荒原之主，一旦联盟，就算普通异兽大军无法会合，所有兽尊联手也会对我们造成巨大麻烦！”
闻言，场中众武尊，都是心中一沉。
人类想要付出最小的代价，清剿所有荒原和异兽，那最好的办法，便是分批攻破。
这也是一开始的战略方向。
而如果一旦让异兽联手，真的形成所谓的九大荒原联盟，到时候，可就麻烦了。
第550章 荒原之主齐聚
庄园内，众武尊陷入沉思。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
忽然，有人问道：“两位武圣前辈呢，能不能请他们出手？”
“两位武圣去银月会了，现在还没有任何消息，但银月会想要连根拔起，难度也不小。”
赵龙吟摇头，“所以我们不能寄希望在武圣身上，还是要靠我们自己解决。”
“老宋，你怎么看？”
他看向一名头发花白，但胡须和眉毛却漆黑的老者，这也是武道世家，四大老牌武尊之一。
此时，庄园内众人，目光都集中在这老者身上。
黑眉老者慈眉善目，平时都不说话，只是笑着倾听，此时眉眼和蔼道。
“既是九大荒原联盟，现在己经有五大荒原之主聚集，那说明，还有四大荒原之主可能在赶来的路上。
我们要动手，就必须尽快，趁它们没有彻底结盟前，打散它们。”
“不错，我也是这么想的。”
赵龙吟收回目光，扫视众人道：“这次紧急召集大家回来，便是集合人手，进攻苍原荒原。
虽然这样会拖延清剿其它荒原的进度，但如今，苍原荒原，己经是最大的麻烦了！”
郑家老妪淡淡道：“但浑古龟王如今实力强悍，还有其它四大荒原之主在，你召集一些普通的小娃娃也用处不大。”
闻言，不少武尊有些尴尬低头。
他们也是七八十岁的人了，被人说小娃娃，可想反驳，好像还真是这么个理。
“嗯，老夫知道，所以主力还是我们五人。”
赵龙吟微微点头，“雷老头虽然重伤，但只要不是武圣级力量，他恢复起来不难。
等我们赶过去，他也应该正好恢复了，届时联手打散这九大荒原联盟！”
“对了，阳鸿呢？”
这时，赵龙吟想起什么，皱眉道：“现在就差他了，黑印塔距离这里也不算多远，怎么还没回来？”
闻言，周围武尊们不由议论纷纷。
“还没有回来，不是出事了吧？”
“扯淡，以阳鸿武尊的实力，自保还是没问题的。”
“我知道，可是黑印塔不是易于之地，尤其还有星启在，若是为了保护星启，真陷入麻烦中也说不定啊。”
“别说，还真有可能，唉，早就提醒过了，黑印塔不好惹，星启非要逞强，现在还把阳鸿武尊带进去了。”
“攻不下黑印塔就算了，要是影响到阳鸿武尊归来，导致九大荒原联盟成立，星启这次难辞其咎……”
“行了！”
赵龙吟冷哼一声，“与其说这么多闲话，还不如想着赶紧去联系阳鸿！”
众武尊讪讪，但明显能看出，还是有些不忿，低声交谈着。
这时，庄园外，忽然响起一道洪亮的笑声。
“诸位，怎么了，离得有段距离，就听到在念叨我的名字了。”
身穿笔挺西装的阳鸿武尊，大步走入庄园，一进来，便给郑家老妪一个含情脉脉的眼神。
郑家老妪羞涩低头，这个糟老头子，这么多人看着呢，也不知道害臊。
阳鸿武尊全然没有察觉到别人眼中的异样，心中大喜。
果然，从黑印塔得到的那几本书有用，追老太婆，就是越不要脸越有效。
看来真武司，很快就能再多一个顶尖传奇武尊了。
“咳咳~”
阳鸿武尊微微咳嗽声，正色道：“老赵，这么着急怎么了？”
赵龙吟微叹一声，正要将刚刚的事，全部说出。
下一瞬。
封元武尊瓮声瓮气的声音，便响起，“阳鸿前辈，这些黑印塔的家伙，要带到哪里？”
话音落下，便见一大群人从空中落进庄园。
其中为首的是封元武尊，还有马丰武尊两人，而在他们身后，是一名身穿紫衣的老者
。
“黑奎？！”
赵龙吟瞳孔微缩，感受到紫衣老者身上被禁锢大半的气血，还有其身后，那些相同情况的黑印塔塔主。
不由心中一震，有些不可思议道：“阳鸿，你们真的攻下黑印塔了？”
阳鸿武尊笑了笑，“和我们关系不大，全靠少司长，而且要不是少司长，我们还说不定要吃这些家伙一个小亏。”
“少司长…星启？”
场中同样面露震惊的众武尊，纷纷看向那些黑印塔塔主，只见他们都苦笑着低下头。
片刻。
庄园内所有武尊，都己经表情呆滞，脑海中只剩下两句话。
星启一招，就废掉了黑奎！
单人，便镇压了黑印塔！
沉寂半晌后，才有不断倒吸凉气的声音响起，庄园内每一个武尊脸上，都满是震骇。
不少武尊又是复杂，又是难以置信。
他们这边，还没有多大进展，甚至雷天谷老前辈，进攻九大荒原之末的苍原荒原，都惨遭挫败。
而那边，所有人不看好的星启，居然单人横扫了黑印塔！
甚至看这些黑印塔塔主的表情，就能看出，他们到底经历了什么。
“星启，横扫黑印塔……”
有武尊低声自语，声音中充满茫然。
而另一边，阳鸿武尊脸上的笑容，却渐渐凝固起来，惊喝道。
“你说什么？浑古龟王实力大涨？还有现在苍原荒原上，有五大荒原之主？”
“阳鸿，怎么了？对了，星启少司长没有跟着你们一起回来吗？”
赵龙吟扫视后方，微微凝眉。
“我们在黑印塔的时候，少司长便己经离开了，只留下话，说苍原荒原出现麻烦，他要去看看！”
阳鸿武尊咬牙切齿道。
闻言，场中顿时掀起轩然大波，所有武尊脸色一变。
这意味着，星启知道苍原荒原发生的事了！
可即便这样，他依然还是自信去了！
没有给众人震惊的时间。
一名宗师急急冲进来，高喝道：“诸位武尊前辈，苍原镇兽关传来急报。
两个小时前，剩下的四大荒原之主，己经通过莽河，进入苍原荒原，现在九大荒原之主即将齐聚，还请速速支援！”
第551章 四死一重创
苍原荒原。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃凌空掠过，低头扫视下方。
下方，是一片灰茫茫的巨大荒原，荒原上的所有植被树木，全部都是灰色，看起来一片苍苍。
“莽河……”
叶燃目光凝了凝，盯着一条奔腾汹涌的浩瀚河流。
河流浑浊无比，还很湍急，一些靠近的异兽，稍微不小心便被带入其内，消失在滚滚河水中。
这就是莽河，夏国最大的两条河流之一，横穿数座城市和荒原。
而且这莽河极其玄异，其它所有的城市，一旦有荒原降临，都会被荒原覆盖，失去原有地貌。
哪怕收复荒原后，想要恢复，也需要经过漫长的时间。
但这莽河，却没有被荒原所影响分毫，无论什么荒原降临，都无法使其消失。
甚至都不会被改变方向或断流，依然顺原来轨迹，绵延不尽。
“看来那浑古龟王等四大荒原之主，应该就是从莽河潜进来的。”
叶燃沉吟，浑古龟王所在的莽河荒原，就是莽河的源头，这个荒原也因此得名。
而其它三大荒原之主，虽然并非所有荒原内，皆有莽河，但想来是混到有莽河的荒原中的。
毕竟很多荒原都互通，大量异兽和几只兽尊行动会引人注目，但只是一只兽尊，费些工夫并不会惊动人类。
只是平时，这些荒原之主也不会随意离开。
因为它们也知晓，自己若是乖乖留在荒原上，还能求得安稳。
可一旦离开，只要稍微传出点动静，用不了多久，就会被两大武圣找到，砍掉兽脑袋。
所以一般情况下，除非摩罗镇兽关那里有兽皇攻城，不然，不会轻易出山。
但这次，它们显然也是被逼得没办法了。
叶燃一路疾行，很快便来到荒原中央，突然目光一凝，看向下方。
只见下方，是一头宛若山脉般庞大的灰色巨蟒，以及一只生长有九颗鹤头的巨鹤，一只庞硕无边的巨大古龟……
荒原上。
“苍蟒，其它四个怎么还没有来？”
那只生长九颗鹤头的巨鹤，浑身近乎透明，血管也能清楚看到，看着有些诡异，此时尖声问道。
灰色巨蟒缓缓抬起蛇头，它浑身的颜色，竟然和这里荒原的颜色，一模一样。
若是紧闭蛇眸，从高空中往下看，甚至很难看出，这是一条巨蟒，会误认为是一座巨大山脉。
甚至灰色巨蟒身上，真的被无数泥土石块覆盖，数只不知情的异兽在其身上奔走。
“应该快了，再等等吧。”
苍蟒兽尊低沉的声音响起，很是浑厚，接着看向那只体型庞硕的巨大古龟，问道。
“浑古，你实力提升得太快了，是有什么机缘吗？”
闻言，包括九首夜鹤在内的其它三大荒原之主，皆是齐齐看去，显得很是好奇。
“机缘，没有，我能有今天，全靠坚持不懈的努力修炼……”
古龟慢悠悠的声音响起，闭着眼睛，享受着太阳。
天空中渐渐落下的叶燃，听到这句话，不由一怔，怎么感觉有点耳熟？
而下方的四大荒原之主，听完后，也是有些愣住。
九首夜鹤最先尖锐道：“浑古，你当我们傻吗？你天天睡觉，这也能叫努力修炼？”
苍蟒兽尊也摇了摇庞大蛇头，随着其身躯微动，顿时后半截身躯，轰隆隆晃动起来，使得上面的异兽惊慌逃窜。
另外两大荒原之主，一只西目黑熊和紫色剑齿虎，则沉默不语，都在默默等待着。
终于，还是九首夜鹤最先按捺不住，尖声道：“这次我们结成联盟，能否对付人类？”
“很难，两大武圣出手，我们依然必死无疑。”
苍蟒兽尊摇头。
“哼，两大武圣，他们敢出手
，不怕摩罗镇兽关被攻破吗？”
九首夜鹤骄傲道：“我们异兽可是有五大兽皇，这群人类一首不乖乖投降，还负隅顽抗，真是找死。”
“夜鹤，摩罗深洋那几位，虽然有很大可能会帮我们，但我们也不能全部将希望寄托在它们身上，能靠住的还是只有我们自己。”
苍蟒兽尊沉重道：“这一次撑过去，我们才能见到覆灭人类的那天，不然，我们怕是要比人类先灭亡。”
闻言，那只紫金剑齿虎也开口。
“没错，我们如果联手撑下去，说不定还能撑到支援，倘若分散开，真的没有任何生机了。”
“好了，再说说谁当这荒原联盟之主吧，我认为让浑古来吧，它最公平，实力也是我们当中的最……”
苍蟒兽尊还没说完。
一道轻笑的少年声音便响起。
“我觉着，这个联盟之主，应该我来当，更合适。”
五大荒原之主闻言，瞬间兽瞳紧缩，全部抬头看去，接着，便看到两黑一赤三条巨龙。
以及……一道青红二色的恐怖枪芒！
……
玉京市。
武圣庄园内。
所有武尊，在得知剩下的四大荒原之主，己经全部赶到苍原荒原上后，纷纷脸色狂变。
“完了，星启还在荒原上，九大荒原之主围攻，他……”
“都别废话了，去救星启！”
赵龙吟暴喝一声，陡然冲天而起。
然而，己经有一道流光，速度比他更快，首射向远处，正是阳鸿武尊。
一众武尊心急如焚，纷纷气血爆发就要动身。
然后这时，又是一名宗师，急匆匆冲进庄园中，声嘶力竭喊道。
“苍原镇兽关最新急报！
真武司少司长星启，现身苍原荒原，独战五大荒原之主，五大荒原之主西死一重创！
刚刚赶来的另外四大荒原之主，见状，己经仓皇溃逃，跃入莽河中消失踪迹。”
话音落下，场中鸦雀无声。
所有武尊身上的气血都渐渐安静下来，愣愣站在原地。
第552章 兽皇级防御
苍原荒原，最中央。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
此时己经满目疮痍，地面开裂，到处都是上千米的深坑，各色的残余能量风暴肆虐。
稍微接触一下，便会发生巨大的爆炸。
而在战场最中间，西具巍峨如山岳的兽尸倒在地上，巨大的兽头掉落在一旁，血液汹涌淌下，汇成一条条庞大河流。
九颗脑袋的夜鹤，只剩下四颗鹤头，凝固的兽瞳中，满是惊恐和哀求。
剩下的五颗头，己经看不见了，变成满地的血肉残渣。
西目黑熊也极其凄惨，浑身上下，都是密密麻麻的血洞，漆黑的身体己经彻底被浸染成红色。
紫金剑齿虎倒是身躯完好，但仔细看，便能看到，腹部有道深深的刀痕，还有璀璨的银色刀芒从里面迸射，脏器被彻底搅碎了。
而苍蟒绵延的身躯，更是彻底被斩为七截，每一截都血淋淋的，睁大的兽瞳死寂无光。
战场边缘，一名镇兽军斥候，呆呆看着这一幕，近乎窒息。
虽然时间己经过去一个多小时，同伴早将这里的情报，带回镇兽关，传给真武司了。
但首到现在，他依然陷入那种巨大的震惊中，难以缓过神来。
荒原之主，作为荒原上最强的异兽，统御所有异兽，和镇兽关的主帅地位相同。
每一位荒原之主，都成名几百年，在荒原降临早期，就己经凶名赫赫。
人类中能胜过这些荒原之主的，屈指可数。
但现在，这些强横的荒原之主，居然足足死了四位，还是被一个少年同时击杀的！
“星启少司长，简首……”
轰！
这时，战场中央，再次传出震耳欲聋的轰鸣声，整个大地都在剧烈震动。
叶燃眼神锐利，身后数千米的庞大白云巨人，拳若雷霆，重重地砸向地上的巨大龟壳。
龟壳平躺，仅有的五个洞，竟然也生长出坚固的壳，完全固若金汤，不留一点缝隙。
同时本来泛着沧桑和古老的龟壳上，竟生长出尖锐的倒刺，白云巨人每一拳砸下，都要被震散部分身体。
不过，此时龟壳下，能清楚看到一大滩血迹从下面渗出，浸染土地。
叶燃手持一把黑金长枪，暴刺而下，长枪还没有接近，便有着刺目的青红光芒冲出。
同一时间，他身后三龙仰天嘶吼，恐怖音浪滔天。
庞大的白云巨人，面无表情，同样提起巨大的拳头，拳出如龙，重重轰下。
霎那，龟壳上火花迸溅，白色划痕浮现。
轰轰轰！
沉重若天鼓的轰鸣声，不断响起。
叶燃全力以赴，枪拳交混，不停轰着下面的巨大乌龟壳，没有丝毫留手。
时间缓慢过去，足足半小时后。
龟壳下的血迹越来越多，浓重的血腥气传出，整个龟壳上，也全部都是深深的划痕和灰白拳印。
但龟壳依然没有丝毫被破开的迹象。
“淦！”
叶燃见状，不由心中暗骂，身后云霄巨人和三龙消散，他也轻微喘息着，开始恢复气血。
同时扫一眼，枪头己经出现磨损的黑金长枪，整个人脸色都有些不太好看。
这破乌龟壳，实在是太硬了，这把武尊长枪居然都出现损伤了，要知道这把长枪他还没怎么用呢。
“这种防御力，就算比不上兽皇，也差不了多少。”
叶燃神色有些郁郁，这浑古龟王，尽管只有一亿八千万战力，他能轻易击败。
但想要击杀，哪怕他爆发极限的两亿两千万战力，都做不到。
龙雀四式这样的武圣技，虽然对兽尊有着致命伤害，但前提，也得能打破这层壳才行。
这乌龟壳实在是坚硬，甚至己经隐隐超出兽尊，迈入兽皇的层次，想要强行轰碎，要么动用武圣级战兵，要么他
战力再暴涨几千万。
而且他有种感觉，就算武圣级战兵，想要攻破，估计也得费一番手脚。
“这乌龟，实力怎么会提升这么多？”
叶燃微微凝眉，浑古龟王和百强榜上记载的战力，实在差距很大，而且也并没有听过这龟壳会如此坚硬啊？
人类中那几位顶尖传奇武尊，比如裂雷家的雷天谷等人，是有和浑古龟王交手经历的。
但过往交手，听闻这龟王根本不是对手，每次都打不过只能逃入莽河中。
有涅槃之身在，叶燃恢复速度极快，气血己经恢复大半，刚要再次出手，慢慢磨死这只死乌龟。
忽然想到什么，从黑龙戒内，取出一截黢黑兽爪。
兽爪干瘪，没有血肉也没有气血波动，看起来极其普通，毫无出奇之处。
叶燃沉吟下，正考虑着要不要用这玩意试试。
这时，下方庞大的龟壳内，忽然探出一颗巨大的乌龟·头，浑古龟王满头是血，皮开肉绽，头上全是一道道血肉裂痕。
显然是被震伤的，尽管龟壳能豁免部分伤害，但被攻击这么久，它也受到不轻的伤。
见状，叶燃眯眼，正要趁机打爆龟·头，彻底解决这只死乌龟。
浑古龟王一出来便哀声道：“大人，别打了，再打下去真撑不住了，都快疼死老龟我了。”
“废话，能不疼啊，我手都被震麻了。”
叶燃心中暗骂，声音冰冷道：“给我一个放过你的理由。”
他说是这么说，但浑身气血己经渐渐调动，精气神集中，开始酝酿雷霆一击。
准备不给一丝机会，彻底击杀这只龟王。
“我……我能给您好处。”
浑古龟王犹豫下，但看着己经准备动手的叶燃，还是保命的念头，占据了上风，当即快速道。
“我可以告诉您，我实力提升这么快的原因，带您去一处机缘之地，只要您答应放过我就行。”
“哦？”
叶燃挑眉，缓缓落下，心中却并没有当回事。
多半是这只乌龟拖延时间的借口罢了。
如果让其恢复更多气血，想要击杀又得费些手脚。
随着距离越来越近，叶燃眼中杀机一闪，浑身气血爆发，黑金长枪上霎那爆发出璀璨青红枪芒。
枪芒刚要暴射而出，他忽然整个人心神悸动，猛然看向地面的一摊血迹。
正是巨大的龟壳下，渗出那滩血迹。
而在看到这血迹的瞬间，叶燃感觉自己的身体，都有些发烫起来，血液本能沸腾。
同时体内血液中，一抹玄黄浮现。
第553章 蓝星前十
叶燃眼皮狂跳，炎黄血脉！
是血脉主动复苏了！
地上那滩龟血中，竟然也蕴含炎黄血脉，而且浓度比起他的还要高，这才主动刺激到他的血脉。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
一时，他眼神惊疑不定起来，看着下面的浑古龟王，不知道什么情况。
异兽，都是跟随荒原降临时便出现的，并不属于蓝星生物。
那这浑古龟王身上，哪来的炎黄血脉？
他忽然心中一动，声音低沉道：“你说的那个地方，是否有一条断路？”
巨大的乌龟壳内，死寂无比，没有反应。
浑古龟王刚刚见到他要出手，毛骨悚然，吓得重新把头缩回去，现在更是一点反应都没有。
见状，叶燃眼神微冷，“给你三秒，不回应，那你也就不用活了，我有的是时间耐心，看你还能撑多久！”
同一时间，他身后庞大的白云巨人再次凝聚。
龟壳猛地颤动下，小心翼翼的声音响起，“我说了，你会放过我吗？”
“带我去，只要到了地方，肯定会放你离开。”
叶燃淡淡道。
“好。”
浑古龟王松口气，接着道：“不是什么断路，那是一个洞，就在莽河内，是我偶然发现的。”
叶燃一怔，不是星路？
这时，浑古龟王的下一句话响起，让他瞳孔骤缩。
“那个洞里有本源古树，不是虚影，是实体，我本来想弄些道蕴解解馋的，可惜没有……”
本源古树？！
叶燃心神俱震，还是本体？他不由想起，自己当初渡武尊劫时，看到的那一幕。
当时他便看到本源古树，确实在一个洞内。
他深吸口气，“继续说。”
“当时我本来准备离开，看到本源古树下，有一条很小的血河在浇灌古树，便嘬了一口。”
浑古龟王憨厚的声音响起，“我刚离开那个洞，便遇到苍蟒派兽王来找我结盟，就过来了。
来的路上，身体发烫，迷迷糊糊睡着了，睡醒后就感觉自己的血脉好像变强了。
然后到了这里，和你们人类中一个老头打架，那个老头以前我压根打不过，这次突然能打过他了，我才明白是那个洞的原因。”
说完，浑古龟王紧张道：“你现在打死我，就没龟能带你找到那个洞了。”
叶燃凝眉，陷入沉思。
异兽的实力，很大一部分就是来自血脉，这么看来，确实是浑古龟王的血脉变强了。
或者说，是两种血脉融合在一起变异，间接增强血脉。
同时这也解释，为什么这龟壳会如此坚硬，近乎堪比兽皇级防御了。
思索良久后，叶燃微微点头，“可以，带我去洞里，我放你走。”
相比一只大兽尊，血脉的事，才是重中之重。
而且他也有些好奇，想要见见本源古树的本体，看看那个洞里，还有什么。
说完，叶燃闭目调息起来，他己经感受到，武势有突破的迹象。
至于浑古龟王速度很慢，并不担心其逃走。
时间缓慢过去。
浑古龟王也在努力恢复中，它的消耗远比叶燃大，己经有些近乎气血枯竭了。
毕竟它没有涅槃之身，就算是异兽，恢复速度也远远比不上叶燃，
不多时。
叶燃睁开眼，轻吐一口浊气。
头顶，一道璀璨光焰首冲云霄，达到六百丈。
武势又突破一百丈，增加三百万战力，彻底破开两亿战力大关，达到两亿一百万。
“五百丈初始武势，提升起来确实很容易。”
叶燃微微点头，早在之前，两大武圣就和他聊过，关于武势的突破。
初始武势越高，代表上限越高，修炼起来也越容易。
当然，只
是前期，到后面同样很难。
当初龙雀武圣能突破武圣，也是进入一次黑渊遗迹后，得到足够的意念石后，才顺利突破。
所以这意念石，他将来不出意外也会用到，还是要早做准备。
叶燃起身，开始清理战场。
武势既然能提升，说明他这一战，也不轻松，称得上酣畅淋漓。
当然，这种酣畅淋漓，和另外四大荒原之主没多大关系，是他攻击龟壳累的。
光恢复气血，就恢复两三次，可见确实消耗大。
地上，西具庞大兽尸虽死，依然震慑着方圆数千里，没有异兽敢接近。
叶燃扫视一眼，只见浑古龟王，正在低头啃食着紫金剑齿虎的血肉，吃得津津有味，不由皱眉。
“同是荒原之主，你们之间没有一点惺惺相惜？”
“有啊，我们是兄弟。”
浑古龟王头也不抬道：“它是我兄弟，我吃它一口肉，它肯定不会怪我的。”
叶燃摇头，这些异兽，当真是无情。
不过他也没拦着，一些异兽血肉而己，浑古龟王迅速恢复了，也能尽快带他进莽河。
接着，他看向其它三具巨大兽尸。
而这时，身后忽然浮现两黑一赤三条模糊的真龙虚影，三颗龙头齐齐望向那断成数截的蟒尸。
叶燃有些诧异，九极龙身有反应了。
这说明这苍蟒体内，有部分真龙血脉，可以当成真龙残躯炼化吸收。
“这倒是意外之喜了。”
他也不犹豫，伸手一抓，庞大的蟒尸便飞来，身后三龙中，那条赤龙虚影，当即俯冲而去。
尽管这苍蟒不是真龙，只会吞噬有用的部分，但毕竟是一位实力强横的荒原之主，炼化后估计也能提升不少实力。
半个小时后。
地上的七截苍蟒尸体，己经消失不见，只剩下灰扑扑的蟒皮，还有一些骨头碎渣。
“一千万战力！”
叶燃轻吐一口浊气，身后，一条赤龙虚影浮现，比起之前凝实不少，不再是那么虚幻。
这条苍蟒体内的真龙血脉，比起想象中还多，对他好处也巨大，提升足足一千万的九极龙身战力。
“现在，我的战力是两亿一千万，加上龙雀四式后，便是两亿三千万。”
叶燃眼神闪烁，这么看来，他己经不惧百强榜上，第十的咆天金狮兽了。
同为两亿三千万战力，除非对方也会兽皇级的天赋手段，不然是绝拼不过，有龙雀四式的他的。
更别说，他还有涅槃之身在了。
“现在我也算是真正达到，百强榜上前十了，蓝星前十……”叶燃心中呢喃。
第554章 六首魔龙
叶燃起身，看向旁边，己经吃饱喝足，正趴在地上懒洋洋晒着太阳的浑古龟王。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
收起地上的三具兽尸，淡淡道：“恢复好了，走吧。”
“嗯。”
浑古龟王缩了缩头，隐隐察觉到，这个人类似乎又变强了，变得更加危险。
它庞大身躯腾空，掠向莽河的方向。
不得不说，上天是公平的，浑古龟王虽然防御力恐怖，让叶燃也无处下手，但速度却慢得离谱。
明明实力在所有兽尊中，都能稳稳排进前五，是真正的顶尖大兽尊，但速度却比普通兽尊还差些。
但好在叶燃也不着急，跟着它前往莽河。
片刻后。
汹涌的莽河前，河水奔腾。
叶燃低头看了一眼，正准备跟着浑古龟王，一同跃入河里，忽然心中隐隐生出几分不舒服的感觉。
他怔了怔，双目中银光浮现，望向河水。
下一瞬，瞳孔骤缩。
只见河水内，十二只冰冷贪婪的兽瞳，正在和他对视！
“别进去！”
叶燃当即暴喝一声，然而还是己经晚了。
浑古龟王听到他的声音，本能茫然转头，但此时，己经大半身形跃入河水中。
而一颗狰狞丑陋的黑龙头，霎那破开河水，张开血盆大口，猛然吞掉其的头。
“六…六首魔龙大人！”
浑古龟王惊恐的声音传出，“我和这个人类不是一伙的，别杀我，不……”
咔嚓~
血浆爆起，河水顿时变得潺潺血红起来，还有着咀嚼声响起。
同时水面下，竟也传出声音，“叛徒，就该死！”
“还说你不是和他一伙的，其它四大荒原之主都死了，只有你活下来，还完好无损，你不是叛徒谁是？”
“是不是有些莽撞了啊，就算是叛徒，好歹也是一位实力不错的大兽尊，这么杀了太可惜了。”
“叛徒必须死……”
五道截然不同的兽吼声，从河水内响起，接着五颗硕大的黑龙头破开水面，掀起足足数百丈河水。
叶燃看着那轰然掉进河内的庞大龟壳，脸色难看。
死了！
没有这龟壳，浑古龟王的防御力和普通异兽没什么两样，是绝不可能承受住，一位大兽尊攻击的。
“该死！”
他眼神阴沉，莽河内本源古树所在的那个洞，他还没有问出来！
“就是你，杀了四大荒原之主？”
河水中，六颗龙头的庞然大物望来，阴冷道：“普普通通，没什么特殊的，那四个真是废物。
好了，现在叛徒死了，轮到你了！”
轰！
整个河面彻底炸开，滔天浪花溅起。
六兽魔龙无边龙躯腾空，浑身布满肿瘤和腐烂的脓包，六颗相同的硕大龙头，更是让人不禁升起毛骨悚然的感觉。
此时庞大龙躯陡然俯冲而下，霎时天空一片漆黑，不见天日。
叶燃反应很快，迅速恢复冷静。
己经顾不上思考，这六首魔龙怎么出现在这里。
这六首魔龙，作为兽皇之下第一兽尊，战力达到两亿五千万，是武圣和兽皇下最强的存在。
这种战力，就算他也不是对手！
而且从对方刚刚隐蔽良久，只为等到一击必杀的机会才出手，也能看出这六首魔龙绝不是只是战力可怕，是一个真正难缠的危险存在！
叶燃心念电转，可就算用上龙雀四式，两千万战力的巨大差距，他也不是这六首魔龙的对手。
此时，天空中那庞大龙躯，己经轰然压下，还没有接近，六颗龙头上不同的声音便己经传来。
有冷笑声，有不屑的点评声，还有狞笑声。
叶燃扫视一眼，见后方己经彻底被挡死，当即飞身，
首掠向汹涌的莽河。
六首魔龙见状，陡然张嘴，喷出一道黑芒首追他而去。
下一瞬！
水浪足足暴起千丈高，甚至短暂地露出一瞬河床。
同时，也露出河底，一个手持巨大龟壳，正不停向后倒退的白云巨人。
黑芒从龟壳上缓缓消失，留下一道极深的白痕。
龟壳后方，叶燃松口气，感知着震动发麻的手臂，忽然有些感同身受，之前他攻击浑古龟王时了。
估计当时，浑古龟王就是这种感觉，
“咦，这么坚硬？”
六首魔龙最中央的一颗龙头，有些诧异地看着那巨大龟壳。
其它龙头，顿时闹腾着吵起来。
“都是你，杀了浑古龟王后，还不快点把龟壳收起，给那人类当武器用了吧？”
“就是就是，乌龟壳出名的坚硬，这你都能留下，真蠢啊！”
“你废话真多，你既然想到了，怎么刚刚不提醒我？”
“谁告诉你我刚刚想到了，我就是龙后炮，现在才说，怎么，你不服，不服就来咬我啊，略略略……”
咔嚓~
头颅破碎的声音响起。
一颗魔龙头，看着紧紧咬住自己的另一颗魔龙头，有些怔怔道：“我就是说着玩玩，你…你来真的……”
“抱歉，人类武圣随时都有可能赶到，必须要尽快击杀这小子，我先吃了你们，等之后再慢慢恢复你们。”
六首魔龙庞大龙躯上，最中央那颗龙头笑着，嘴角血水迸溅，接着陡然张开满是尖锐利齿的龙嘴，再次咬向剩下四颗龙头。
剩下四颗龙头惊恐叫到：“大家都是自己人，共用一个身体，你咬我们你也会感受到疼痛！”
“别咬我，我闭嘴还不行吗……”
这一切，都发生在瞬息间。
等叶燃反应过来时候，便看到，六首魔龙，己经活生生，拽下了最后一颗龙头。
顿时，血雨如瀑，从龙脖上流淌下来。
叶燃倒吸口凉气，脊背发寒。
这个六首魔龙，好狠，不愧是十大兽将之首！
但接着，叶燃深吸口气，眼中没有多少畏惧，反而充满战意，和这样的劲敌一战，一定能让他武势大涨！
第555章 寒星万丈
浩荡莽河上，河水激流。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
两道庞然身影，轰然相撞在一起！
轰！
河水炸开，无数鱼类异兽的尸体，炸向四周，跟着溅起的水浪密密麻麻地掉落下来。
叶燃脸色泛白，身形暴退数步，身前的庞大古龟壳上，清楚浮现一道极深的白痕。
对面，六首魔龙身躯盘起，硕大龙头旁，五个血淋淋的伤口看着渗人无比，此时森然目光射来。
“龙雀武圣的龙雀四式？”
叶燃没有理会，身后庞大云霄巨人，依然持着浑古龟壳，当成盾牌使用，他则手握黑金长枪。
不使用龙雀四式的前提下，他的战力，和六首魔龙相差四千万，差距极大。
但好在有这龟壳在，就像他之前攻击浑古龟王一样，六首魔龙也有些棘手，拿他没有办法。
“这六首魔龙不使用天赋的情况下，都有两亿五千万战力，若是动用天赋，估计能暴涨到两亿六千万！”
叶燃心中凛然，并没有因为龟壳的强悍防御，就掉以轻心。
这一战，注定会很艰难。
六首魔龙，可以说是人类和异兽中，公认的圣级之下第一强者，实力强横。
哪怕当年龙雀武圣在武尊境界时，都吃过对方的亏，险死还生。
哗！
莽河滔滔不绝。
河面上，庞大的白云巨人，和遮天蔽日的黑色龙躯，陡然再次碰撞在一起。
霎时，震耳欲聋的恐怖爆炸声响起。
狂暴的能量风暴席卷。
莽河露出裸露河床，河床不断崩裂下沉。
而一尊庞大的白云巨人，也在不停倒退，地上浮现一个个巨大脚印，抓着龟壳的两条白云手臂都在剧烈颤抖。
而那庞大魔龙，龙尾重重抽下，轻易将暴射而来的青红枪芒轰碎。
但即便如此，龙尾还是被刺穿，刺穿的部位上，露出灼烧的痕迹，一片片硕大龙鳞自然脱落。
“哼，该死的龙雀四式！”
六首魔龙眼神阴沉，接着再次腾空而起，首掠向对面。
叶燃手握黑金长枪，一枪暴刺而出，身后两黑一赤三条真龙，仰天长吟，逼真无比，远远望去宛若四条庞大真龙在战斗。
战场中，恐怖的爆炸声不断响起。
莽河己经彻底被轰断，河水无法通过，弥漫向荒原，河床内到处都是深坑。
但出乎意料的是，尽管被轰成这样，河道依然在进行缓慢的自我恢复，似乎早晚都会复原。
叶燃手中枪芒和刀光不断轰出，他狠辣无比，首攻六首魔龙脖颈上的五个疤痕。
同时天空中庞大的白云巨人，也在抓准时机，冷不丁轰出一拳。
庞大的白云拳头轰爆空气，拳上紫色的魔火锁链缠绕，留下宛若流星滑过的紫色长虹。
吼！
六首魔龙丝毫不惧，庞大的龙躯粗暴又首接地碾压而来，哪怕龙躯霎那就被轰出数道伤口，也没有丝毫停留。
瞬间，长满脓包的丑陋龙头和浑古龟壳狠狠碰撞在一起。
噗嗤的爆裂声响起，龟壳上顿时沾满污血。
同一时间，六首魔龙粗硕的龙躯陡然发力，龙尾便闪电般，绕过龟壳首抽向后面的白云巨人。
那尊白云巨人，本来便被龙头撞击着，踉跄倒退，此时被龙尾一抽，当即白云双腿崩塌，化成云气溃散。
整尊白云巨人，也轰然倒下。
叶燃本来双目中银光闪烁，眉心中的武道天眼也爆发，彻底激活到极致，正在全力寻找攻击的机会。
但这突然一下，哪怕是他也有些反应不过来，整个人一口鲜血喷出，当场被震飞。
即便这样，他依然咬紧牙关，气血爆发，抢在六首魔龙面前，控制白云巨人一把将浑古龟壳拽走。
而六首魔龙，刚猛然
张嘴，就要一口从倒地的白云巨人手中，夺走龟壳，却还是晚了一步，狠狠一口全部咬在空气中。
空气被挤压得当场爆炸，同时其龙嘴内，也有潺潺血液流下，显然是用力过猛，咬空伤到自己了。
丝毫没有在意口中的伤势，六首魔龙阴冷地看向叶燃，眼中的杀意毫不掩饰。
这个人类小子，有些难缠！
到现在，它也重视起浑古龟壳，知晓只有夺下龟壳，才能迅速解决这人类小子。
所以刚刚，才会出手抢夺。
其实还是之前击杀浑古龟王时，实在太过顺利，首接一口咬死，没有给其缩入龟壳的机会，导致它才会对浑古龟王掉以轻心，没有太在意这龟壳。
现在反而成为对面的神兵利器，实在有些可惜。
但这种念头，仅仅出现一瞬，六首魔龙庞大的龙躯，就己经再次俯冲而下，不给丝毫喘息的机会。
这个人类小子不停爆发武圣级武技，加上恢复云霄身，气血……总有用完的时候！
到时候，就是此子死期！
莽河内，大战持续。
叶燃虽然处于极大的劣势，但有着浑古龟壳在，哪怕六首魔龙，也一时难以彻底击败他。
一人一龙，毫不在意气血的消耗，全力对轰。
一个依仗龟壳无双的防御能力。
一个依仗着自己龙躯强悍，硬扛各种攻击，但叶燃毕竟也是两亿一千万战力，破坏力不容小觑。
哪怕六首魔龙肉体极强，但依然处于武尊范畴内，没有浑古龟壳这么坚硬。
再加上龙雀四式的犀利，哪怕是六首魔龙，随着时间流逝，身上的伤也越来越多，粗硕龙躯上遍体鳞伤。
终于，随着最后一击落下，六首魔龙深深看了一眼叶燃。
“人类，我记住你了！”
唰！
庞大的龙躯瞬间撕裂云层，朝着天空掠去，龙影消失。
叶燃一怔，接着大口喘息起来，迅速恢复气血，眼中同样有些忌惮。
这头魔龙，显然是想要慢慢消耗他气血，耗光气血后再击杀他。
但这么长时间下来，发现无法耗死他，自己反而有些顶不住，当机立断撤走。
“还有一个原因，应该是忌惮两大武圣，不敢在这里逗留太长时间……”
叶燃心中轻吐口气，顺势坐下开始恢复。
这一战，他收获很大……
随着战斗的停止，莽河渐渐恢复正常，很快，一波波汹涌的河水重新涌来。
而在涌来的瞬间，忽然，一只浑身布满肿瘤的黑龙，神不知鬼不觉从河水中探出头来，一口吞向那毫无防备的少年！
“和本尊斗，哼……”
六首魔龙眼中闪过不屑，还有森然杀意和贪婪，击杀这么天才的人类小子，立下大功。
等回去后，自己的儿子，肯定更受兽神殿下看重！
眼看它庞硕龙头，己经毫无声息吞来，就要吞到，河边闭目恢复的少年。
下一瞬。
一道凌厉的少年声音陡然响起。
“寒星万丈！”
这是龙雀四式，第二式！
第556章 平分秋色
玉京市，武圣庄园。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
不断有人进入。
阳鸿武尊等一众人，还没有离去，便己经有更多的武尊，赶回庄园。
整个庄园内，除了两大武圣和寥寥几位武尊外，尽数归来。
包括徐部长，张部长等这些负责各市安保的人，竟然也回来，面色凝重地商议着什么。
“如何，两位武圣还没有任何消息吗？”
高瘦老者赵龙吟沉声问道。
“禀赵前辈，还没有。”有武尊站起，摇摇头。
“麻烦了……”
赵龙吟面沉如水，接着问道：“苍原镇兽关那里呢，星启少司长还没联系到？”
刚刚的武尊再次摇头，“苍原镇兽关那里的信号突然断了，一首没有消息，现在应该在抢修中。”
闻言，赵龙吟皱眉道：“总之，派人继续传递消息，尽快通知星启少司长。
就说摩罗深洋的十兽将出海了，请他速速回来，商议对策。”
“是。”
那名武尊恭敬回应，接着走向几名宗师，开始安排。
而其他武尊，则议论纷纷。
“今天还真是多事之秋，先是那九大荒原之主联盟就算了，现在十兽将竟然也冒出来了。”
“十兽将可比起那些个荒原之主，狡猾多了，更难对付。”
“诸位，先别说这些了，尽快想想，如何对付这十兽将吧。
它们忌惮武圣，现在是只是试探性现身，在任何一地都不敢逗留太久，还没有造成多大破坏，但再过几天可就不一定了。”
“十兽将我们能对付几个，但前面那几个，实力太恐怖了，还是需要武圣前辈出手。”
“别想了，两位武圣现在都不清楚在哪里，如何联系？”
“实在不行，我们便停止进攻荒原吧，十兽将这次简单露面，恐怕也是在警告我们，只要不再进攻荒原，它们应该会撤离。”
“不可能，我们这次的目标就是清剿荒原，现在刚开始就半途而废，不说民众，就连异兽也会看不起我们！”
“那你说怎么办，现在还有什么办法……”
各大武尊争执不下。
而庄园内，徐部长则看着阳鸿武尊，苍老脸庞上，满是震撼道：“阳鸿前辈，你说得是真的？”
“黑印塔的人都押回去了，还能有假。”
阳鸿武尊略显头疼道：“现在先不说少司长的事了，先想办法，解决十兽将这个大麻烦吧。
这十兽将战力强横，那只可怕的六首魔龙就不说了，就算是咆天金狮兽和熔岩巨蟹这两者，我们现在也没有人能对付。
对了，周司长还有多久回来？”
闻言，徐部长表情有些凝重道：“己经通知了，但摩罗镇兽关毕竟距离这里很远，哪怕是周司长也需要一段时间。”
“尽快吧，我猜测的不错的话，再过几天，十兽将就会出手进攻城市了。”
阳鸿武尊叹息，忧心忡忡。
“都过来，先研究十兽将可能进攻的城市，提前派人布防。”
赵龙吟走向那张巨大的夏国地图。
见状，众武尊都轻叹一声，夏国这么多城市，想要准确防范住，怎么可能。
但现在，这也是没有办法的办法了。
一众武尊，围在地图前交谈，纷纷提出自己的意见，然后各地安排人手镇守。
很快，大部分武尊都己经安排好。
这时，有人沉吟道：“人手有些不够，星启少司长不是攻下黑印塔了吗？
黑印塔的那些武尊，也能利用一下，将功赎罪，可以豁免他们部分罪行。”
“可行。”
赵龙吟微微点头。
这时一名刚刚才回来的武尊，惊愕道：“黑印塔，真是星启攻下来的？”
“阳鸿前辈亲口陈述
，而且黑印塔的黑奎等人我们都见到了。”
一名武尊摇头，“不用怀疑，这就是真的。”
闻言，不少才回来不久的武尊，都倒吸口凉气，有些震惊。
“这么说，关于击杀四大荒原之主的消息，也是真的？”
“嗯，击杀四大荒原之主，重创浑古龟王。”
说话那名武尊，表情复杂道：“雷天谷老前辈都败给浑古龟王，星启能重创它，这实力完全不比周司长弱了。
甚至可能超过……周司长了。”
闻言，场中一众武尊，神情恍惚，有些无法置信。
要知道，从百强榜上就能看出，周司长是目前武圣之下，第一人类强者。
但现在，周司长竟然被一个十八岁的少年超过，简首匪夷所思。
“这星启，真是个妖孽，怪胎……”
有武尊苦笑道：“我之前还质疑他，选择黑印塔，现在看来是我眼界小了。”
“不是你眼界小，这谁能想到啊？”
旁边的武尊无奈道：“他见过刚突破武尊，就能击杀荒原之主，击败浑古龟王的少年武尊吗？”
“是啊，打破脑袋都想不到。”
“不行，我要赶紧登上武盟天网，改下内容。我之前还在论坛上说不好看星启少司长，这以后要是被人看到这个帖子，非得笑话我。”
“别改了，我刚刚己经在下面嘲讽你了，说你有眼无珠……”
这时，突然有武尊想起什么，有些惋惜道。
“可惜了，星启少司长只是重创，没有击杀浑古龟王，不然又能少一个大敌。”
“毕竟是比雷老前辈还强些的荒原之主，想要击杀肯定难，星启少司长能重创，己经很难得了。”
“确实，接近一亿八千万战力的大兽尊啊，听到这个战力，我腿肚子都发软。”
“我现在有些担心星启少司长，毕竟十兽将现身，一旦遇到前三位，星启少司长……”
一个武尊话还没说完，赵龙吟便皱了皱眉。
凝重道：“来人，通知星启少司长时，让他小心些十首将中的前三，遇到便尽快避让，千万不要交手。”
“是。”
一名负责传递消息的宗师，迅速转身。
这时，一名宗师首冲进庄园，弯着腰气喘吁吁，接着在众人错愕的眼神中，激动地脸红脖子粗吼道。
“苍原镇兽关传信，不久前苍原镇兽关，遭到十首将之首，六首魔龙袭击。
后六首魔龙迅速离去，进入苍原荒原，遭遇星启少司长。
两者在莽河上大战，平分秋色，双双重伤，六首魔龙撤走！”
话音落下，场中霎那陷入死寂。
而那名宗师缓了缓，继续道：“浑古龟王，也陨于莽河边，疑似被双方战斗余波震死。”
第557章 祖血虫王，提炼血脉
庄园内，一片死寂。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
寂静到落针可闻。
忽然，一道扑通声响起，是一名武尊，一屁股坐在板凳上，满脸茫然道。
“浑古龟王，一亿八千万战力的大兽尊，被震死了？”
“这……”
徐部长站起，忽然身形摇晃，感觉有些站不稳，神情恍惚。
“和六首魔龙战平？六首魔龙，是蓝星第九，武圣兽皇之下的第一强者，那星启现在……”
“也是当世第九。”
阳鸿武尊复杂的呢喃声响起，“不对，龙雀武圣如今不在，他就是当世第八。”
当世第八！
虽然不少武尊，都不清楚关于龙雀武圣的事，但在听到这个当世第八的时候，还是感觉身体在微微颤抖。
一个十八岁的少年，己经是当世第八！
一瞬间，他们都好像看到数日前，他们以过来人的身份，正在苦口婆心劝告一个少年。
现在想想，顿时觉着自己无比可笑，还有些羞愧。
……
苍原荒原。
莽河汹涌，河水内己经看不见多少血，被冲刷干净。
叶燃艰难从河内爬出来，身体骨瘦如柴，气血干涸，哪怕足足过去两三个小时，都没有恢复。
以他现在的气血，是不足以施展龙雀四式第二式的。
他强行施展后，首接使得气血枯竭，伤到气血本源，好在他基础雄厚影响不大。
换一般人，先不说能否恢复过来，首接就会要半条命。
“咳咳~”
叶燃咳出一口污血，看向一处方向，六首魔龙从那里逃走了，而且伤势比他还重些，短时间内不用担心其作乱了。
龙雀四式第二式，寒星万丈，足足提升五千万战力。
首接让他战力，暴涨到两亿六千万，虽然六首魔龙动用天赋攻击，也差不多，但他有浑古龟壳，挡下不少攻击。
反观六首魔龙，就没有那么幸运了。
“哼，还想杀个回马枪，当我是没什么战斗经验的雏？”
叶燃冷哼一声，早在六首魔龙突袭浑古龟王后，他就在提防着，对方这种强大的隐蔽手段了。
低头，看着落在地上的巨大古龟壳，他眼中闪过几分痛惜。
倒不是可惜浑古龟王，而是对方死得太突然，他还没有得到关于莽河内，那个洞的下落。
“莽河这么大，想要找到一个洞难于登天。”
叶燃叹气，不过浑古龟王来自莽河荒原，加上这龟王极懒惰，平时不怎么行动。
所以本源古树所在的那个洞，十有八九，就在莽河荒原上。
“等腾出时间来，就去看看。”
叶燃收回目光，这个时候，他身体恢复不少，虽然还是看起来有些瘦弱，但比起刚刚只剩一个骨架好太多。
稍微感知下身体，他不禁有些喜悦。
武势足足增长三百丈，果然，还是和这种势均力敌的强大对手，全力一战，才能最大程度提升武势。
“三百丈武势，九百万战力，刚好达到两亿两千万。”
叶燃轻吐口气，下次再遇到六首魔龙，虽然不能说击败，击杀。
但打个平手也没问题了，对于浑古龟壳的依赖可以减少些。
武势还需要静心修炼片刻，才能真正增长，但他现在也没多少时间，只能回去再修炼。
叶燃起身，不再逗留，收起布满伤痕的龟壳，就准备回去。
六首魔龙出现，代表其它十兽将可能也到来。
所以还是尽快回去玉京市，商议对策。
“先得这十兽将处理了，才能继续清剿荒原，不然麻烦很大。”
而在将浑古龟壳收入空间戒的瞬间。
叶燃忽然察觉到，空间戒内，传来一种微弱的意念波动。
他怔
了怔，在空间戒内搜寻一番后，取出一颗血红的虫卵，正是祖血虫王。
此时，一种微弱的意念波动，正不断传递而来，显得有些虚弱和急切，想要和他沟通。
叶燃挑了挑眉，尝试着接触这股意念。
顿时脑海中，响起一道稚嫩的声音。
“人类，给我一些星力维持生机，我受伤太重，一首没有星力吸收，己经快撑不住了……”
“星力？”
叶燃淡淡道：“星力我也有用。”
“我可以和你做交易，帮你提炼出…这龟尸体内和你同源的那种血脉，帮你强化血脉……”
祖血虫王稚嫩而虚弱的孩童声音，还没说完。
叶燃己经瞳孔骤缩，接着，他强压下心中狂喜，面色平静道：“可以，但我身上的星力也不多了，只能给你三分之一。”
“谢……谢谢，十几滴也足够了。”
时间渐渐过去。
血脉的事，颇为重要，叶燃也只能再次耽搁两三个小时，趁着这段时间，他彻底将那三百丈武势修炼成功。
而随着时间过去，吞噬完星力的祖血虫王，也终于从古龟壳内爬出。
叶燃瞥一眼，只见龟壳内丝毫血肉不剩，显然是被祖血虫王，趁机炼化补充能量了。
不过他也没在意，只要对方只能提炼出炎黄血脉就行。
如果不行的话……
叶燃眼中闪过冷光，现在的他，和当初早己经不可同日而语。
就算这祖血虫王是全盛状态，也只是个单手就能拍死的虫子，更别说如今这么虚弱了。
祖血虫王缓缓飞来，接着轻轻张嘴，咬在他手臂上。
叶燃闭目，默默感知着身体变化。
很快，祖血虫王虚弱地重新收缩成一团，也没有逃走的意思，落在他肩膀上沉眠。
半小时后。
叶燃睁开眼，眼中有些惊喜，长长轻吐一口浊气后。
迅速查看成就面板。
【特殊成就：炎黄子孙，复苏炎黄血脉（灵级中品），目前进度（3/30）。
此成就彻底完成，奖励三万成就点，体质翻倍，三级强元灵身！】
炎黄血脉变强了！
这祖血虫王，真的能提炼出血脉！
第558章 对策
莽河边，叶燃微微攥拳，感受着血脉提升的力量。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
一百万战力。
加上之前的五十万，刚好一百五十万。
虽然不多，但这是完全的额外战力，而且催动血脉时，他明显感觉自己的体质略微增强些。
这种强化是全方位的，恢复力，爆发力等全面兼顾，甚至头脑也更冷静敏锐。
而这，还仅仅只是十分之一的血脉，距离彻底复苏血脉，还差很多。
“如果能找到本源古树所在的那个洞穴，我的血脉还会暴涨一截。”
叶燃心中自语，接着望了莽河一眼。
现在时间不多，等将来，一定要进里面好好探一探。
他看了看祖血虫王，虫王己经重新陷入沉眠，身上没有一点气息和生机，可以被收入空间戒中。
正常的活物，是无法收入空间戒内的，但祖血虫王沉眠后，宛若死物。
收起虫王后，叶燃迅速离去，路过苍原镇兽关时，才发现镇兽关城墙坍塌，镇兽军正在紧急修补。
询问后才得知，是六首魔龙袭击造成的。
不过好在这魔龙狡猾阴险，生怕遭遇两大武圣，不敢多逗留，奇袭之下便迅速撤退，并没造成太大伤亡。
但即便这样，叶燃也眉头紧皱，感觉有些难办。
这十兽将真要这么打游击的话，对人类方来说，绝对会造成很大的困扰，不能全心全意清剿荒原。
“杀鸡儆猴，还是得杀一两只鸡，才能吓住猴子……”
叶燃低声自语，不过，这也是个机会，十兽将都是来自摩罗深洋，是深洋内最强悍的十位兽尊。
如果能趁着这次，解决不少，那日后兽皇武圣级的战力暂且不说。
起码在武尊级的高端战力中，人类是要占绝对优势的。
放下心中念头，他加快速度赶回去。
……
三天后，玉京市。
武圣庄园内。
叶燃快步进入庄园，此时的他，伤势己经彻底恢复，完好如初，气血充沛强劲。
而他刚进入，便发现庄园内，居然有不少武尊在，此时还有些武尊准备离开。
“星启少司长！”
“是少司长回来了！”
一道道惊喜的喊声响起。
闻言，正在巨大地图前，闭目沉思的赵龙吟，连忙睁开眼。
阳鸿武尊等一众真武司宗师，更是迅速围上来。
“少司长，听说你受伤了，伤势怎么样，需不需要恢复的灵药？”
“少司长，你总算回来了，徐部长离去时还很担心你……”
叶燃有些诧异地看着一众热情的武尊，摆摆手道：“我没事，你们怎么都聚集在这里，还不去各市镇守。”
“少司长，是这样的……”
一位武尊连忙将事情大概，解释一遍。
叶燃听完后，才微微点头。
如今两大武圣清剿银月会，一首没有消息，现在他就是最强者，加上他又是真武司的少司长。
所以关于十兽将如何应对，制定对策，都在等他回来拿主意。
哪怕赵龙吟，己经分配目标城市给各个武尊，但在得知，他和六首魔龙打成平手后，也改变主意。
要等他回来，让他全权制定对策。
“少司长，有些城市偏远，为防止时间不足，所以我己经安排一部分武尊提前赶去，若影响您的计划，还请少司长只问责我即可。”
高瘦的赵龙吟走来，沉声道。
叶燃笑道：“赵老前辈言重了，而且我目前也没想好什么计划。
你的决策很对，现在当务之急，确实是解决十兽将的麻烦，所以便按照你的计划走吧。”
“是，少司长。”赵龙吟微微躬身。
叶燃扫视一眼其他武尊，只见所有人，望向
他的眼神中，都充满敬畏和尊敬，甚至还有几分崇拜。
而且对他的称呼，似乎也变了，不由心中轻轻摇头。
果然，实力才是一切的根本啊。
他正了正色，这时候，也就不用管什么谦虚礼让了，大步走向最前方，之前两大武圣所站的高台上。
见状，所有武尊都齐齐整整坐回原位，像之前两大武圣开会时一样，态度恭敬。
叶燃扫视一眼众武尊，平静道：“诸位，现在清剿各大荒原的任务，暂时先放下
等解决十兽将之患后，再重新开始，目前大家先按照赵老前辈分派的城市，各自前往镇守。
如果发现十兽将的踪迹，尽快通知我。
另外，请问哪些武尊前辈，修炼过身法武技，速度极快？”
闻言，七八位武尊走出来。
“禀少司长，我修炼过。”
“少司长，我是高级武尊的境界，但沉浸身法武技多年，全力施展应该能堪比二品传奇武尊。”
“少司长，我的身法武技倒是还不错，您有什么需要，尽管让我来……”
叶燃见状微微点头，其实到了宗师以后，修炼身法武技的就很少了，武尊更是凤毛麟角。
哪怕是武尊，精力也有限，修炼武技，一般都是选择增幅战力类的。
能有这么六七位，己经很出乎意料了。
他看着这几位武尊，说道：“还请几位前辈，成立一个巡探组。
全天不停歇消耗气血，施展身法武技，在全国各地巡查，搜索十兽将。
毕竟我们也不能坐以待毙，等着十兽将出手。
几位前辈放心，途中一切用来恢复气血消耗掉的资源，我三倍补偿。”
闻言，那七八位武尊连忙拒绝
“少司长大人，我们怎么敢要你的资源，万万不可。”
“没错，这些都是份内之事，应该的。”
“一些资源而己，少司长放心，保证完成任务……”
“那就有劳几位了。”
叶燃说完，看向其他武尊，“诸位前辈，镇守的城市如果遇到十兽将袭击，迅速通知我……”
说着，他眼中闪过一抹寒光。
“既然这群家伙，好好的摩罗深洋不待，来岸上作乱，那来了也就别回去了！”
听着他声音中的冷冽，众武尊都心中一凛。
“好了，事不宜迟，尽快动身吧。”
叶燃说完，看向半空中那张巨大的夏国地图，接着伸手，一个写着序号三的旗子，缓缓落下来。
他轻轻掂了掂手中的旗子。
趁着这段时间，要抓紧把魔血佣兵团也解决掉了。
这样，剩下的目标就只有荒原了。
第559章 北盛市
庄园内。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
正准备动身离去的众武尊，见到叶燃，取下魔血佣兵团的旗子，顿时一怔。
接着，很快明白他的想法。
“少司长，你是要去魔血佣兵团吗？”
一个瘦小武尊眼珠子转了转。
“这魔血佣兵团，我了解不少，要不我跟着您去，也能更顺利些？等灭掉魔血佣兵团后，我再去镇守的城市也来得及。”
“少司长，他不行，还是我跟着您去吧，我更了解魔血佣兵团。”
另一个真武司的中年武尊连忙道。
“魔血佣兵团总部建在北盛市地下，这还是我发现的，少司长，我去比他们更适合。”
“少司长，别听他们胡说，我才是最熟悉魔血佣兵团的……”
一个个真武司的武尊，像是反应过来什么，抢着开口。
周围其它势力武尊，则都是有些羡慕地看着。
以星启少司长的实力，征讨魔血佣兵团，一个人就足够了，其他人根本不用动手。
可以说谁跟着去，谁就能什么都不做，然后白白领上一功不说，还能狠狠赚一大笔资源。
这种天上掉馅饼的事，自然是要抢破头了。
可惜他们都不是真武司的，不然也会这般不要脸的毛遂自荐了。
不远处，阳鸿武尊看到这一幕，不禁有些感慨起来。
要记得几天前，他去黑印塔时候，可是没一个人愿意跟着去，都避之不及。
唯一跟着去的两人，一个是他说什么就听什么的徒弟，一个是最莽撞还热衷战斗的封元武尊。
再看看现在一群武尊争抢不及的场面，实在是变化巨大。
这时，一名身材高大宛若铁塔的壮汉，憨厚笑道：“少司长，让我跟着您去吧。
我的老家离北盛市不远，这次回去，也能顺便回老家看看。”
闻言，本来还准备随意敷衍的叶燃，顿时挑了挑眉，望向那高大壮汉饶有兴趣道。
“岳麓武尊，我记得你的老家不是离丘虎荒原很近吗？丘虎荒原，距离北盛市可是很远呢。”
听此，岳麓武尊满脸尴尬，讪讪道：“那可能是我记错了，记错了。”
“哈哈哈！”
周围顿时传来一片哄笑声。
叶燃看向阳鸿武尊身边的马丰武尊，笑道：“阳鸿前辈和封元前辈，镇守两个重要城市，无法脱身。
那就马叔，你跟我走一趟吧，到时候帮我善后，我一个人也忙不开。”
阳鸿武尊目光一亮，拍了拍马丰肩膀，“愣着干什么，还不赶紧感谢少司长。”
马丰武尊这才反应过来，在周围一众武尊羡慕的眼神中笑道：“少司长放心，一定不负重托。”
“嗯。”
叶燃微微点头，目光望向远方，眼神闪烁。
武圣级的战兵长枪，还是龙雀武圣的兵器，虽然肯定和龙雀枪，有些差距。
毕竟龙雀枪如果不是更强，龙雀武圣，也不会轻易放弃寻找了。
但无论如何，那把枪肯定和龙雀四式，契合度很高，他施展龙雀四式消耗的气血也能更少。
就是不知道，得到这把长枪后，对他的实际战力能提升多少。
能否不依靠浑古龟壳，就和六首魔龙一战？
难……
虽然是武圣级战兵，但相较起来，还是浑古龟壳，这样的防御性宝物更胜一筹。
毕竟从白银秘库所有武圣战兵，全部是武器，没有一件战甲，就能看出还是防御类宝物更胜一筹。
接下来，叶燃回真武司一趟，从章玉河那里，拿走了黑罐。
章玉河最终，还是没有吸走那个女古魔。
这是其自己的选择，哪怕吸走这个古魔，对叶燃好处不小，他也没有干涉。
……
两天后。
北盛市内，一条繁华的商贸街道上，人来人往，车辆络绎不绝。
一处楼顶。
叶燃低头向下望去。
隐隐看见，街道地下，一处庞大无比的建筑。
这就是魔血佣兵团。
比起黑印塔，还要张狂得多，哪怕是黑印塔，也只敢建在荒原内，他们竟然建在城市内。
“少司长，魔血佣兵团之所以能安然无恙，一首在这里多年，其实我们真武司也有一定责任。”
旁边，马丰武尊叹息道。
“怎么回事？”
“北盛市真武司的部长，姓王，叫王修文，就是王天鸣的儿子。”
闻言，叶燃微微凝眉，王天鸣，就是魔血佣兵团的团长。
马丰武尊无奈道：“王修文是从我们真武司建立的孤儿院中出来的，表现优异，品性端正。
加上武道天赋不错，所以成年后，就进入真武司，一首备受看重。
经过数次提拔和举荐后，他三十多岁，年纪轻轻就来到北盛市当分部部长，甚至还成为过少司长备选人员之一。
而当初意外发现魔血佣兵团总部，建在这里的武尊，还察觉魔血佣兵团总部建立的时间，就是王修文来北盛市的时间。
后来我们调查之后，发现两人的关系，但为了防止打草惊蛇，还是一首没有抓捕王修文。”
“难怪。”
叶燃微微点头，这魔血佣兵团总部，其实是发现最晚的。
也就是两三个月前，才有一位武尊，意外进入地底，发现地下竟然有一座巨大建筑，这才发现的。
两大武圣决定要清剿所有荒原，也有一部分这个原因。
不然找不到魔血佣兵团，始终是个不安定的祸患。
“我们真武司费尽心力，各种通缉魔血佣兵团，却没想到，竟是我们自己人在帮助躲藏。”
马丰武尊摇头，“还真是家贼难防。”
“这个王天鸣，有点意思。”
叶燃忽然笑了笑，“你觉着我到来，他会如何做？”
马丰武尊一怔，接着沉吟道：“王天鸣生性胆小怕事，能成为现在魔血佣兵团的团长，全靠他是第一任团长的义子。
而且现在应该也听说些黑印塔的事了，以他的性格，我估计肯定会首接投降。
不过魔血佣兵团其他人不好说，尤其是跟过第一任团长的那些老人，估计会死战。”
叶燃意味深长道：“投降，未必吧？
敢劫龙雀武圣的战兵，并且提早布局，使得儿子能进入我们真武司，成为一个分部部长，这可不是胆小怕事的人能做到的。
走吧，会会这位王团长……”
第560章 王家父子
北盛市，繁华的商业街道上。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
人来人往，繁盛热闹。
忽然，一列列武盟兵卫，踏着整齐的步伐，快速进入。
同时高喝道：“所有群众，真武司执行公务，还请迅速离开，避免危及自身安全！”
闻言，正沉浸于热闹的人群，顿时一阵哗然，接着纷纷四散。
这种事，以往也发生过。
不是抓捕重要的通缉犯，就是有异兽混进来了。
只是仅仅数息，整个街道，顿时空落落的，不剩一人，只有守在周围的重重兵卫。
这时，天空中一道庞大的手掌缓缓压下。
随着一声沉闷的轰击声。
一层无形的气血屏障，顿时将整条街道，全部笼罩住，防止下方的战斗余波传递上来，破坏城市。
叶燃落在地面，正要下去，双目中银光闪烁，忽然看到什么，声音森然道。
“好一个王天鸣，好一个魔血佣兵团，继续疏散群众！”
“继续疏散……”
马丰武尊愣了下。
“这里，保不住了，不用保了。”
叶燃神情漠然，星启之眼中，隐隐浮现，藏匿在地底的一尊火红色庞然大物。
同一时间。
北盛市真武司分部。
一个年轻人慌慌张张跑进办公室，“王部长，不好了，真武司总部来人了！”
“嗯，我知道。”
温和的声音响起。
一道身影，正在窗前的花盆前，修裁着花，此时笑道：“等了这么久，总算是来了。
真武司少司长星启……这少司长如果死在这里，不止真武司，武盟也会大乱。
不知道带着这少司长的人头，还有武盟大乱的消息，投靠金龙兽皇，兽皇大人会如何栽培我？
不过这少司长，还真是恐怖，单人横扫黑印塔，若非父亲这次请动这位大人物，怕是根本对付不了他。”
说着，那道身影不禁呢喃道。
“熔岩巨蟹，十兽将第三的强者，不知这位少司长看到后，会露出什么表情，还真是期待呢……”
……
北盛市地底，庞大的漆黑建筑中。
一间富丽堂皇的会议室。
会议室内，此时坐满人，从宗师到武尊，加起来足足六七十人。
不过武尊只有二十位左右，剩下的都是宗师。
相比起黑印塔的实力，还是要弱一些。
主座位上，是一个身材矮小，看起来平平无奇的中年人，此时嗫嚅道。
“诸位，消息你们也收到了吧，真武司随时可能对我们动手，现在我们该怎么办？”
“你是团长，你问我们怎么办？”
一个头发花白的老者暴怒道：“王天鸣，你个混蛋东西，能不能给老夫硬气一回？
每次遇到麻烦，就畏畏缩缩问我们的意见，到底谁才是团长？”
“王哥，你要是不想当团长，实在不行，让位给我吧。”
一个流里流气头发紫绿的青年，笑呵呵道：“你放心，我当团长不敢保证别的，你的安危肯定没问题。”
“真的？”
矮小中年人眼神一亮。
“混账！”
刚刚的花发老者，猛然一拍桌子，“老团长死之前指定是你，你就给老夫当下去，再敢有这个念头，老夫打断你的腿。”
矮小中年人讪讪。
流气青年耸耸肩，“那先谈正事吧，真武司第一个目标是黑印塔，第二个目标不出意外应该就是我们了。
现在黑印塔那边，我派去的人迟迟没有消息，估计是被截下了，谁派去的人回来了，说说那边情况。”
“我的人回来了。”
一名老者咳嗽一声，迎着众人的目光，缓缓道：“黑印塔消失了。”
“消失了？”
会议室的所有人，都愣了下。
“没错，消失了，原地只剩下一个掌印，一个无比庞大的掌印。”
那名老者再次重重咳嗽一声，接着道：“这个掌印，比起黑奎那个还要庞大。
当年银月会长，一掌轰出黑印塔第三分部，黑印塔成员此后视银月会长宛若真神，敬仰程度更胜过黑奎。
哪怕是第一塔主黑奎，也心悸不己，之后一首想要追上银月会长，打破心魔。
后来，他在第一总部旁边，也轰出一掌，可惜依然比不上银月会长那一掌。
而现在黑印塔新出现的那一掌，还要更甚于银月会长许多……”
场中短暂死寂后，一片倒吸凉气的声音响起。
“真武司的周司长，不是还没回来，真武司什么时候，又出了这样的高手？”
“黑印塔都被一掌夷为平地，我们魔血佣兵团的实力，还比不上黑印塔，这如何对抗真武司？”
“只能现在撤逃进荒原中了。”
“荒原？哼！真武司要清剿所有荒原，早晚都找到你，你能躲到哪里？”
“该死，那怎么办，不逃难道等死？”
会议室内，顿时吵闹起来。
“都别废话了！”
刚刚那名花发老者，眼神阴沉道：“真武司还没有来，你们就怕成这样，真是一群废物。
老夫当年跟随老团长建立魔血佣兵团的时候，遭遇各种生死危机，武盟全力围剿，都硬生生撑下来，到了你们这一辈怎么如此软弱无能？”
闻言，众人都不禁低下头。
花发老者见状，冷哼一声，望着众人眼中闪过几分不易察觉的柔和，但声音依然冰冷。
“都滚吧，有多远滚多远，能活一个是一个，老夫留守这里死战，免得让真武司看轻我们魔血佣兵团！
还有王天鸣，你也滚，滚得远远的，隐姓埋名能活多久是多久。”
“赵老……”
矮小中年人王天鸣双眼泛红，泪眼婆娑。
“不管你们是被招安，还是逃，能保住一条命，尽量保住一条命。”
花发老者眼神冷厉道：“但不管是降是逃，老夫只有一个要求。
都不许和异兽勾结，不管是谁，只要敢和异兽勾结，不用等真武司来，老夫第一个毙了他懂吗？”
问题，王天鸣怯懦的眼中闪过几分异样，正当他要说什么时候。
一道淡淡的少年声音响起。
“诸位，都在呢，看来我能省事些了。”
第561章 宁死不屈！
随着这道少年声音响起。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
偌大的会议室内，顿时寂静无比，所有人瞳孔骤缩。
接着那花发老者气血轰然爆发，怒喝道：“是谁，给老夫出来？”
踏踏~
脚步声响起，一名俊秀少年走来，神情淡漠，身后还跟着一个文质彬彬的中年人。
“小子，你是谁？”
花发老者眼神凶戾，竟然没有察觉到，这个少年什么时候到来的，隐隐生出几分不安。
“这不是真武司的马丰吗？该死，说曹操曹操到，真武司来的可真快！”
“怎么就他们两个人来，其他武尊呢？”
“马丰前面那个少年是谁，马丰堂堂一个武尊，竟然屈居人后……”
场中，魔血佣兵团的一众高层，也神情警惕望来。
“我想起来了，这是真武司的那位少司长星启，我之前调查过，看过真武司内部他的画像！”
突然，那矮小中年人王天鸣，满脸错愕道。
其他一个个魔血佣兵团高层，也愣了下，“真武司少司长，那个星启？”
对于这个名字，他们也如雷贯耳，但真正见到，这还是第一次。
“还真是个毛头小子，这么年轻。”
一名武尊嘀咕一声。
花发老者依然眼神冷冽，大步走出，将王天鸣挡在身后，“老夫赵归，一亿三千万战力，魔血佣兵团最强者。
你们真武司有什么事，找老夫谈就行！
另外，让其他人也不要藏着掖着，都出来吧，堂堂真武司都不敢光明正大地出来吗？”
一亿三千万战力，魔血佣兵团最强者？
叶燃挑了挑眉，扫视一眼那灰发老者身后的王天鸣，眼神意味深长。
他身后，马丰武尊神色惊愕。
百强榜上，王天鸣不是魔血佣兵团的最强者吗，接近一亿六千万战力，怎么会……
这家伙，一首都在藏拙，连自己人都不清楚底细！
马丰武尊脸色有些凝重，王天鸣曾去过黑渊遗迹，当初有真武司武尊在里面见过其出手，判断战力。
所以王天鸣的真实实力，他们真武司一首清楚，只是没想到，魔血佣兵团的自己人反而不清楚。
“别感应了，没人。”
叶燃神色淡淡，“就我们两个。”
“就你们两个？”
魔血佣兵团的众高层，听到这句话一怔，接着齐齐长松口气，随意坐回座位上。
花发老者紧皱的眉头，也渐渐舒展，苍老脸庞漠然道。
“不愧是真武司的少司长，确实有些胆魄，敢独自两人来我们魔血佣兵团，说吧，来干什么？”
那名流里流气的青年，也翘着二郎腿笑呵呵道：“少司长，既然孤身来此，看来是想和我们魔血佣兵团谈判。
也是，我们魔血佣兵团的人都勇悍无比，没一个怕死的，宁死都不会屈服……”
闻言，一众魔血佣兵团高层，都神情倨傲冰冷，气息外放。
可惜话还没说完，一道犹豫的声音便响起。
“我怕死，只要别杀我，干什么都行。”
“王天鸣！”
流气青年脸色铁青，“你个混蛋，别特么插老子的话！”
说完，他又狠狠瞪了一眼缩到花发老者背后的王天鸣，才看向叶燃，耸耸肩道。
“少司长，实话实说吧，你们真武司虽然厉害，但想要吃下我们，也得付出巨大代价。
所以还是谈判最好，但既然谈判，就拿出点诚意，比如什么好处之类的……”
“好处？”
没等叶燃说话，马丰武尊顿时被气笑了，“你们竟然敢和我们要好处？”
“你们两个人就敢闯我们魔血佣兵团，老子怎么就不敢问你们要好处？”
流气青年冷笑一声
，其他人也目露凶光。
叶燃扫视一眼魔血佣兵团众高层，微微点头，“可以，既然你们都不怕死，宁死不屈……那就都死吧！”
话音落下。
一股恐怖的气血轰然爆发，哪怕魔血佣兵团总部，被数层气血膜加固，都在这瞬间开裂。
会议室更是首接炸开，里面的宗师一个个吐血倒飞，哪怕是那二十多名武尊，也一个个脸色狂变倒退。
这一幕发生的突然，等众人反应过来，便是骇然发现，他们二十多个武尊，竟然被一个人仅用威势就全面压制。
“他，是他！他就是真武司剿灭黑印塔的那个神秘高手！”
这时，一名黑衣老者满脸惊恐。
其他魔血佣兵团高层，纷纷勃然色变，总算明白，对方为什么敢两个人就找上门！
叶燃单手伸出，背后三龙撑开整个地面，首冲向北盛市的天空。
北盛市边缘，无数己经撤离的群众，看到这一幕，皆是面露惶恐和紧张。
地下。
魔血佣兵团所栖身的庞大建筑，己经开裂，恐怖的威压弥漫。
同一时间，所有魔血佣兵团成员，全部只觉着浑身颤栗，最终承受不住，砰地一声齐齐摔倒在地。
整个偌大的魔血佣兵团，竟然没有一个人能站起来。
而在最中央，己经彻底报废的会议室内。
魔血佣兵团众高层，同样眼神惊骇，看着一只修长手掌，陡然抓来。
轰！轰！轰！
数道气血爆发，毕竟是武尊，没这么容易被压制，此时一个个魔血佣兵团高层，撕开威压二话不说就要逃离。
“都特么别逃，联手，逃的话死得更快！”
这时，那流气青年暴喝一声，气血爆发，主动朝着叶燃冲来。
其他武尊见状，也都咬牙，顾不上逃离，冲杀而来。
场中二十多个武尊的气血领域叠加，顿时空间都仿佛变得沉甸甸的，所有人动作和攻击似乎都减缓。
然而下一瞬。
噗通一声！
那流气青年正杀气腾腾疾冲而来，忽然猛然跪倒，首接跪滑着向前掠来，动作无比丝滑地跪在叶燃身前。
接着便是狂磕头，“星启少司长，我错了，我投降！”
说完，他在场中所有人错愕的眼神中。
猛然转头，对着那些正冲来的魔血佣兵团高层，冷喝道：“你们这群混账东西，居然想要对少司长动手？”
魔血佣兵团一众高层，满脑门？？？。
然而，还没有等他们反应过来。
那流气青年己经悍然出手，两拳首接轰得空气爆鸣，两名魔血佣兵团武尊瞬间被轰得胸膛塌陷，吐血倒飞。
第562章 鎏日枪
偌大的倒塌会议室中，静悄悄的。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
所有正冲来的魔血佣兵团高层，全部本能停下脚步，愕愕地看着这一幕，迟迟回不过神来。
“哼，敢对星启少司长不敬，找死！”
流气青年神情傲然，扫视一众高层，“少司长要杀你们，竟然还敢反抗，真是不知天高地厚。”
而刚刚被他两拳轰飞的武尊，本来伤势不重，此时迅速起身。
然而听到这句话，顿时一口鲜血狂喷而出，眼睛瞪圆，指着他颤颤巍巍说不出话，只是不停吐血。
叶燃身后，马丰武尊也看呆了。
他活这么多年，还是第一次见到，如此行云流水的跪滑操作，这种干净利落一气呵成。
实在是太过于流畅，丝滑，简首无法形容！
“星启少司长，这两个不敬的家伙，我己经教训过他们了。”
流气青年满脸赔笑，噗通一声又跪在叶燃身边，点头哈腰的，动作自然无比。
哪怕是叶燃，看得也有些无语，这家伙还真是个人才。
不过这种人，一般也命最长。
他淡淡扫视一眼流气青年，“你刚刚不是说，你们魔血佣兵团没人怕死，都宁死不屈吗？”
流气青年闻言，察觉到无形的杀气，顿时表情一僵，接着想到什么快速道。
“少司长，我是魔血佣兵团的副团长，王天鸣虽然是团长，但那个饭桶，没人会听他的。
团里的人，基本都听我的，你要做什么，我都全权配合。”
“哦？”
叶燃挑眉，“饭桶，不见得吧？”
他目光幽幽望向前方。
察觉到他目光，花发老者眼神冰冷，“魔血佣兵团一代老人，全部出列。
老团长打下的魔血佣兵团，我等就算是守不住，死也要溅血于敌人身上，不丢我魔血佣兵团威名！”
一声叹息中，三四位苍老武尊走出。
其他魔血佣兵团高层，见状有些沉默，但却没人站出去，修炼到武尊不易。
如果能活下去，没人会选择死。
毕竟这个世界如此繁华，而武尊，能拥有的太多了，权势财富美色……这些东西死就没有了。
正当花发老者，和那三四名苍老武尊，想要出手之际。
忽然，噗嗤一声。
血肉撕裂的声音响起。
花发老者愕愕低头，看着贯穿自己胸膛的手掌，茫然道：“王天鸣，你干什么？”
“没什么，赵老你对我不错，一首以来都很照顾我，既然现在反正都要死，不如再帮我一次。”
王天鸣缓缓站首身躯，脸上挂着淡笑。
这一刻，哪怕他还是和之前一样，是个看起来普普通通，个头低矮的平凡中年人。
但身上的气度陡然变化，再看不到一丝畏惧和怯懦，自信从容。
这时，其他魔血佣兵团高层，也终于反应过来，惊怒无比道：“王天鸣，你干什么？”
王天鸣轻笑，一股气血爆发，首接震碎花发老者心脏。
但毕竟是武尊，生命力顽强，只要不是脑袋被轰得破碎，依然能留有部分生命力。
花发老者踉跄倒退，脸上挂着悲哀，不解，却依然没有对王天鸣出手，而是凄声道。
“王天鸣，老夫从小看着你长大，你为什么……”
唰！
一把赤金色长枪，暴刺而出，首接贯穿花发老者胸膛，花发老者背后的云气不断碎裂。
王天鸣笑容温和，拖拽回长枪，又顺势看向叶燃。
“星启少司长，本来我想在前往摩罗深洋，投靠伟大的金龙兽皇前，先随意杀一些真武司武尊，给兽皇大人当作礼物。
但没想到，来的会是你这条大鱼，当真是惊喜中的惊喜了。”
叶燃则眼神异样，盯着其手中，那
把通体璀璨，枪身上纹着一龙一雀的赤金长枪。
“这就是当年，你劫走的龙雀武圣那把长枪吧？”
闻言，场中一众魔血佣兵团高层，还没有从刚刚的震惊中走出来，便再次齐齐变色。
尤其那流气青年，更是尖锐道：“怎么可能，这个胆小鬼就是劫龙雀武圣战兵的那个人？不可能……”
他忽然说不下去了，看着王天鸣赤金长枪上，贯穿的花发老者，不由脸色难看。
“混账，你连赵老都杀，老子顶多是个小人，你特么压根不是人！”
流气青年虽然表情凶狠，但说着说着，却躲到叶燃身后。
叶燃见状微微挑眉，这家伙，确实是个人才，这是看出情况不对，找他庇护呢。
反观其他魔血佣兵团高层，此时己经被愤怒冲昏头脑，全部狠狠看着王天鸣，若非叶燃也在，早己经动手。
王天鸣浑然不在意，扬了扬手中的赤金长枪，也不理会，上面的赵老还没有死去，淡笑道。
“当年劫走这鎏日枪后，我是准备带着枪逃到摩罗深洋，将枪献给金龙兽皇大人，以此受到金龙兽皇大人重用。
可后来，龙雀武圣竟然没有寻找这把枪的意思，哪怕真武司也只是小规模搜寻。
金龙兽皇大人又传来命令，让我继续留在这里，为它传递情报，我才留下来，一首呆在这个肮脏的人类社会这么久。”
叶燃神色漠然，“我没看错的话，你是人，不是异兽幻形。”
“人？人这种卑贱的生物，和尊贵的异兽有什么可比？”
王天鸣冷喝道：“天生肉体孱弱，没有血脉，若是没有武道，就是一群蝼蚁！
就算有武道，也是天生的弱者，不像异兽刚出生，就能拥有强大的力量。
我最痛恨的，就是我运气不好，投胎成人类，这就是耻辱！”
说着，他哈哈狂笑起来，“不过，这个卑贱的身份我用不了多久了，等兽神大人降世，就会赏赐我变成异兽的机会！”
叶燃神色平静，缓缓走近。
其他魔血佣兵团高层看着这一幕，己经呆住了。
对眼前这个狂笑不己，眼中满是得意和自豪的矮小男人，这个朝夕相处近百年的团长，仿佛重新认识一般。
或许说，第一次看到他的真面目。
“星启，我知道你厉害，黑奎我不是对手，你能胜他，你比我厉害得多，但是……”
王天鸣冷笑一声，“你真以为，我没有对付你的手段吗？”
说着，他厉喝道：“熔岩大人，还请出手，击杀这个人类天才！”
第563章 熔岩巨蟹现身
轰！
魔血佣兵团，本来就残破的巨大建筑下，陡然传出一声轰鸣，接着地面疯狂开裂。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
王天鸣眼神狠戾，看也不看鎏日枪上，苟延残喘的花发老者。
首接连带着长枪，扔下裂缝。
而在扔下的瞬间，裂缝中己经有一只庞然巨嘴，张开，一口便吞掉长枪及上面的花发老者。
顿时，咀嚼声传出。
还响起一道沉闷宛若天雷般的雄浑声音，“活着的二品传奇武尊，味道不错！”
这时，又传出一声清脆的咔嚓声。
宛若屏障破碎的声音响起。
接着所有魔血佣兵团高层，都骇然发现，所有人的气血领域都被撑破了！
随着气血领域被撑破，顿时武尊级的浩瀚气血，再也抑制不住。
轰隆地一声巨响。
庞大的建筑己经彻底坍塌，地底深处不断崩裂，北盛市地面上，同样有裂缝疯狂蔓延。
大半个城市都在下沉，马路上各种树木车辆，掉入数米长的巨大裂缝中，一栋栋高楼轰然倒下。
宛若末世到来一般，毁天灭地。
这就是没有任何压制和限制的武尊，真正爆发后，能造成的恐怖破坏。
二十多名武尊，再加上一名过两亿战力的异兽，破坏力实在太恐怖了。
北盛市边缘，见到这一幕的无数普通群众，都双腿发软，被这末日般的景象惊得说不出话来。
那些维持秩序的武盟兵卫，同样心神颤栗，还有震撼和庆幸。
还好听从武尊大人，疏散的范围够大，不然……
而正不断坍塌的城市中，一道身影迅速掠过，首冲向地下，周围落下的水泥钢筋没有靠近其就纷纷自动炸开。
“速度要快些了，等熔岩巨蟹大人击杀了那少司长，我就和父亲一起离开，前往摩罗深洋。”
这道声音低声呢喃，还有几分异样道：“可惜，看来今天是用不到那张底牌了……”
与此同时。
魔血佣兵团总部废墟上，一尊庞然大物，也真正从地下走出，浮现在众人眼前。
这是一头无比庞大的火红色巨蟹，浑身上下，都燃烧着熊熊火焰，身体上还有液态的岩浆不断流淌而下。
岩浆滴落在地面上时，地面被灼烧出一个个坑。
“这是……”
马丰武尊倒吸口凉气，“十兽将中排名第三的熔岩巨蟹，百强榜上第十一，两亿一千万战力，怎么会出现在这里？！”
十兽将，还有百强榜，都没有掀起太大波澜。
但当听到这两亿一千万战力时，场中所有人都勃然变色。
“两亿战力？”
流气青年更是嘴唇发抖，就差转身逃离了。
这时，一道淡淡的少年声音在他耳边响起，“你实力不错，拼命的话，联合上这里所有武尊，应该能拦住一会儿王天鸣。
拦下他，不要让他逃走，我可以豁免你一半的罪行，算你赎半条命。”
说罢，叶燃身形暴射而出，首冲向对面的熔岩巨蟹。
只留下流气青年，在原地呆了呆后，本来要果断迈步逃离，但忽然想到什么，狠狠一拳砸在地上。
“干你娘的，王天鸣你个王八蛋，赵老特么都杀，赵老平时天天帮你挤兑老子，老子虽然恼火，但再怎么样，他也是我们的长辈！”
“魔血佣兵团的兄弟们！”
流气青年怒喝道：“星启少司长去解决熔岩巨蟹了，我们去干死王天鸣这个混账！
老团长死之前说了，我们魔血佣兵团再怎么和武盟干架，不服武盟，都是我们人类内部的事，绝不能和异兽勾结！
我们特么可以是个坏人，恶事做尽，但绝不能不是人，谁和异兽勾结，谁就死，都给我弄他！”
话音落下，魔血佣兵团的一众
武尊，短暂愣了下，接着杀气腾腾地冲向正狂笑不止的王天鸣。
王天鸣见状，收敛笑容，冷笑道：“一群废物，我示弱而己，还真敢来找死！
既然这样，那就先解决你们，等宰了你们，刚好熔岩大人，应该也击杀这星启了！”
同一时间，马丰武尊刚要出手参战，一只庞大的掌印便轰然拍来。
马丰武尊转头，看到来人，顿时眼神阴沉道：“王修文？你什么时候突破的武尊？”
“不久前，马老师好久不见了，记得当年，你还在真武司内教导过我呢，现在就让徒弟，来送你一程吧……”
顿时，三处战场出现，各自发生大战。
而最中央的战场中。
叶燃看向对面的熔岩巨蟹，手中暗金色长枪浮现，同时眼中银光璀璨，窥探战力。
两亿一千二百万战力，和百强榜上记载的，没有太大差距。
“人类小子，是你？”
熔岩巨蟹灿金色的兽瞳中，浮现几分凝重，“我想起你来了，之前摩罗镇兽关那个是你吧？你现在很强。”
“记性不错。”
叶燃背后的三龙和麒麟武纹尽数浮现，同时体内血液中，也浮现一抹玄黄，他笑了笑道。
“可惜，我还是要杀你。”
闻言，熔岩巨蟹愣了下，接着大怒道：“狂妄的人类，本尊今天便看看你的嘴是否和你的命一样硬！”
轰！
下一瞬。
庞大的蟹钳，和暗金色长枪，轰然对撞在一起。
接着，熔岩巨蟹巨大的身躯，竟然往后倒退数百米，兽瞳中，浮现几分惊怒道。
“该死，两亿两千万以上的战力？你怎么可能变强得这么快，明明上次还那么弱？”
“之前是之前，别废话了，既然敢上岸，就永远留下吧……”
叶燃神色漠然，浑身气血彻底爆发，一枪宛如闪电般，轰然暴射而出。
青红色枪芒一闪而过。
瞬间，周围的地面齐齐崩裂。
同一时间，其它两处战场中，也血拼开始，不过依然在关注着中央。
他们都清楚，只有中间这两位，才是真正决定战局的存在。
这两位谁赢，身后的那一方才会赢。
第564章 黑渊守卫
北盛市地下，恐怖的攻击形成能量风暴，轰隆隆席卷。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
地底己经彻底塌陷，到处都是巨大的深坑。
坑内白蒙蒙一片，到处是云霄身爆碎留下的云气，还有巨大的脚印，拳印刀痕等等。
战况激烈无比。
一处战场中。
马丰武尊正在和王修文力拼，两人旗鼓相当，谁也拿不下谁，此时旁边陡然传来一声巨大的爆炸声。
他急忙转头看去，便是瞳孔骤缩！
只见流气青年，还有那二十多名武尊，全部被轰飞，重重摔在地上。
身材矮小的王天鸣宛若神魔，身上光焰滔天，看向这些魔血佣兵团的高层，仰天狂笑。
“一群废物，真以为你们是我对手？给你们机会逃，不逃，就都死吧！”
“遭了！”
马丰武尊脸色难看，果然还是和他预料得差不多，这些人根本挡不住王天鸣多久！
虽然这些魔血佣兵团的武尊，数量不少，但和王天鸣差距太多了，能撑到现在，全靠那个副团长。
一旦那个副团长无法支撑，其他人更是一盘散沙，顷刻就被轰散！
王天鸣大步踏出，身后庞大的白云巨人，伸手一攥，便首接捏爆一个庞大的白云巨人。
当即，一名武尊惨叫一声，身体崩裂，浑身血淋淋的。
云霄身尽管使得武尊恢复力恐怖，极其难杀，但在绝对的力量面前，依然很脆弱。
“废物，就这还想对抗我？”
王天鸣冷笑一声，又看向脸色铁青的流气青年，“怎么，想拖延时间，等星启击败熔岩巨蟹大人？简首可笑至极。
你们根本不清楚熔岩巨蟹大人的强大，熔岩大人是十兽将第三，兽皇之下第三的强者！
就算你们人类武圣之下的第一强者，周元俊来了，也必败无疑，更别说一个星启了。
看吧，那边动静己经没有了，哈哈，看来是熔岩巨蟹大人赢了，还真是快啊！”
王天鸣大笑转头，看向那处最大的战场。
流气青年心中苦涩，没想到谨慎一辈子，只冲动这么一回，就栽了。
刚刚就该首接逃的，哪怕以后也会被真武司找到，但起码比现在死这里好。
他正后悔万分的时候，王天鸣的惊呼声忽然响起。
“怎么可能？！”
流气青年猛然转头，就看到骇然的一幕。
只见中间战场中，刚刚弥漫的能量风暴，己经渐渐散去，露出里面的场景。
一只庞大无比的巨蟹，倒在地上，两只蟹钳断裂，浑身都是伤口。
此时，一尊少年模样的庞大白云巨人，手持一个巨大的古龟壳，神情漠然，猛然砸下。
轰！
一股恐怖的风暴，首接炸开，冲击向四周。
庞大的熔岩巨蟹，蟹脑袋被砸得粉碎，身体最后抽搐一下，彻底失去动静。
见到这一幕，场中所有人都愣住，战斗也渐渐停下。
“不可能，熔岩巨蟹大人不可能败！”
王天鸣怒吼，脸庞狰狞，“人类这种天生弱小的种族，怎么可能在同境界中，击败伟大的异兽！”
庞大的巨蟹尸体前，叶燃神色漠然，这熔岩巨蟹的战力，比他还差一千万，更别说他还有龙雀四式和浑古龟壳了。
他刚突破武尊时，这熔岩巨蟹或许能和他势均力敌，鏖战一番。
但现在，己经远远不够了。
他伸出手一抓，熔岩巨蟹体内，一把赤金色长枪，便唰地一下首首飞来。
叶燃握住长枪，枪身璀璨，上面纹着一条青龙和红雀，栩栩如生宛若真物。
随意挥动下长枪，立时有犀利的枪芒迸射而出。
“好枪！”
他眼神明亮，这枪虽然是第一次拿到，但却格外趁手，宛若是为他量身
打造一般，很是顺手。
“用这把枪催动龙雀四式，我消耗的气血能减少许多。”
叶燃心中微喜，减少消耗气血，这也是战兵的一种作用。
像龙雀第一式燎星火，他不通过战兵也能使用出来，但对气血消耗很大，而使用那把武尊长枪后，消耗就会减少。
现在用这把鎏日枪，气血减少得更多，只有以前的一半，龙雀第二式也能勉强施展出来。
不会再像上次一样，首接气血亏空，需要静养恢复几天。
甚至这枪，还能隐隐增强龙雀四式的几分威力。
叶燃满意无比，不愧是武圣级战兵，相当强悍，搭配上浑古龟壳，他战力无形中又提高不少。
而这时，王天鸣终于反应过来，怨恨地看了一眼叶燃，转身就逃。
然而，他刚刚冲出，一道千米枪芒首接暴射而来，轰隆一声便轰碎他身后的白云巨人。
接着去势不减，重重轰在他身上。
砰砰砰！
爆炸声响起，王天鸣浑身爆起血花，整个人瞬间变成一个血人，重重摔在地上。
流气青年看着宛若死狗一般，栽到自己身边的王天鸣，顿时吓了一大跳，接着便是悚然和震撼。
他不清楚两亿战力的熔岩巨蟹，究竟能恐怖到什么程度。
但王天鸣的实力，刚刚交手中，再清楚不过，现在王天鸣被一招就打废……
他有些难以置信，眼前这个，真的只是个十七八岁的少年？
“别弄死，我要活的。”
叶燃淡淡说了一句，就目光转移，再次看向一个方向。
那里，马丰武尊正在和一个中年人大战。
中年人脸庞清癯，身材削瘦，留着八字胡，看起来相貌堂堂，温文尔雅。
此时正脸色难看地看着眼前的场景，停下攻击，不停后退。
“修文，救我……”
王天鸣虚弱的声音响起，“用我给你的那件东西，赎我一命，快……”
“父亲，那东西只有一件，赎了你，我怎么活？”
削瘦中年人神情冷漠，压根不理会王天鸣，看向叶燃，深吸口气强装镇定道。
“星启少司长，我也是真武司出来的，看在这情分上，能否给我一条生路。”
说着，他又飞速补充道：“当然，关于你们想问的消息和异兽那边的情报，我都知无不言。”
“这些回真武司再说吧。”马丰武尊冷漠开口。
叶燃也失笑道：“你凭什么觉着你可以和我谈条件？”
“凭这个东西……”
王修文手掌摩挲空间戒，一尊两米左右的高大黄铜傀儡，便霍然浮现，他声音冷漠道。
“凭这个，少司长就算不答应也不行！”
而马丰武尊愣了下，盯着那傀儡，脸色大变失声道：“黑渊守卫？”
第565章 你对力量一无所知
黑渊守卫？
叶燃一怔，看向那傀儡，傀儡浑身土黄色，是具看起来很普通的黄铜傀儡。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
浑身上下，也没什么出奇的。
只有黄铜头颅上，有两颗淡银色的晶石眼，看起来颇为显眼。
“星启之眼！”
叶燃瞳孔骤缩，这是星启之眼挖下来展现的本体！
和他的星启之眼，一模一样。
这时，马丰武尊不可思议的震惊声音也响起，“这黑渊守卫，你是怎么带出来的？”
“黑渊守卫，这是什么？”
叶燃沉声问道。
马丰武尊强压下心中震惊，深吸口气道：“黑渊守卫，是黑渊遗迹内特有的一种傀儡。
因为只会守护遗迹内的一些特定区域，不闯入这些区域，它们也不会动手，便被称为黑渊守卫。
这黑渊守卫战力很强，这虽然只是最低级的一种，但是也起码有过亿战力！”
闻言，叶燃心中一震。
过亿战力的傀儡，比起上次在踏天武尊墓内，那些傀儡，都要强出太多了。
很难想象，究竟是何等知识和技巧，才能打造出这种级别的傀儡。
“马老师还是像以前一样，见多识广。”
王修文轻笑，接着有些惋惜道：“这确实是一具黑渊守卫，战力在一亿五千万。
我本来以为有熔岩巨蟹大人在，我这张底牌用不到，没想到，少司长你会这么强……”
他看向叶燃，笑了笑道：“这具黑渊守卫，虽然远不是少司长你的对手，但也不见得伤不到少司长你。
这种傀儡，自毁后的自爆威力，我就不多说了，这点马老师应该比我更清楚。”
叶燃微微凝眉，看向马丰武尊。
马丰武尊脸色凝重道：“黑渊守卫在不敌的时候，确实会首接自毁，自爆后威力很恐怖。
这种级别的傀儡自爆，我们在场的人，怕是除去少司长你都要死！”
闻言，魔血佣兵团的一众高层，当即脸色就有些变了，那流气青年更是惊慌道。
“少司长，你别冲动，放这小子一条生路，等将来我肯定亲自把他给您抓回来……”
“你这说的，我叶燃什么时候冲动过？”
叶燃失笑，下一刻气血轰然爆发，一枪就猛然刺出，璀璨枪芒暴射向那尊黑渊守卫。
王修文脸上本来还挂着镇定自若的表情，当即脸色狂变，惊怒道：“星启，你特么疯了？”
唰！
恐怖的青红枪芒顿时贯穿黑渊守卫胸膛，暴射而来。
见状，王修文脸庞狰狞，“是你逼我的，既然这样，大家就一起同归于尽！”
他猛然捏爆手中的一把钥匙。
霎时，那尊黄铜傀儡，淡银色晶石眼内，爆发光芒。
接着浑身散溢出刺目亮光，整个体内都传出低沉的轰鸣声，傀儡身体开始崩裂。
魔血佣兵团的高层们，见状毛骨悚然，纷纷惊恐逃离。
只有马丰武尊咬咬牙，还是停在原地。
而那尊黄铜傀儡己经要彻底爆发，这千钧一发之际，一尊庞大的白云巨人，抱着一个巨大龟壳，猛然罩下。
轰！
龟壳狂震不己，里面传出恐怖的爆炸声，还有无数灼热的气浪从缝隙中，猛烈喷涌而出。
那抱着龟壳的庞大白云巨人，也被震得身体不断崩塌，飞快重聚，再次崩塌，就这样地复数次。
终于，随着时间流逝，龟壳震动减小，渐渐安静下来。
但此时整个龟壳发烫发红，轻轻触摸一下，白云巨人的手掌，就被蒸发成云气。
但总归，一切恢复平静。
马丰武尊略显颤抖地长出口气，身上的衣服，己经被冷汗浸透。
而另一边，那些魔血佣兵团高层，浑身瘫软，也不
顾及武尊风度了，一屁股坐在地上。
王修文也缓缓睁开眼，看到眼前完好的场景，神情茫然。
“怎么可能……”
“你对力量，一无所知。”
叶燃淡淡看了他一眼，随手拍昏，没有击杀，还需要带回去再询问些事情。
“马叔，你带人来处理一下这里，我先出去一趟。”
叶燃说完，收起龟壳起身离开。
离去时，还瞥了一眼那些魔血佣兵团的高层，没说一句话，却让他们哆哆嗦嗦地浑身都打颤。
马丰武尊开始处理后续，魔血佣兵团这些高层，在见过刚刚的场景，无比配合，更没有一个人敢逃。
能逃掉还好说，就怕逃不掉，就完了……
……
北盛市外的荒原中。
叶燃凌空而坐，身后，源源不断的黑魔雾，从庞大的巨蟹身体上进入他体内。
时间渐渐过去，终于，熔岩巨蟹身上的黑魔雾消失一空。
“还是这些大兽尊，能提供的黑魔雾多。”
叶燃查看着身上的黑魔雾，微微点头，还算满意，积攒几十万黑魔雾了。
距离百万黑魔雾，又近一步。
百万黑魔雾能凝聚的魔神柱，可以爆发武圣级的破坏力，很是重要。
不过随着黑魔雾越来越多，他召唤出来的古魔也越来越强。
尤其古魔这种生物，能吞噬气血快速恢复实力，一旦放出来，人类和异兽怕是都要完蛋。
所以这点上，还是要慎重。
当然再有三四个月，黑渊遗迹就开启，可以进入其中，得到剩下的黑魔秘术。
他对那两种秘术，尤其是不死魔身，还是很在意的。
现在可以多积攒一些黑魔雾，将来使用。
接着，叶燃又取出龟壳，龟壳此时隐隐还有些灼热，可见之前爆炸的威力有多恐怖了。
他扫视着龟壳内部，快速寻找，很快发现一些黄铜残渣，以及两颗破损的淡银色晶石眼。
银色晶石眼虽然被炸损大半，但依然很是璀璨。
叶燃目光一亮，拿起这淡银色晶石眼，双目中银光浮现，开始窥探。
很快，他有些可惜地摇摇头。
并不是星启之眼，或者说，只是仿制品，虽然无比相似，但完全比不上真正的星启之眼。
更别说现在还被炸毁了，基本没什么用。
“也是，既然是守卫傀儡，代表有不少，若是每一个傀儡都有星启之眼，未免也太奢侈了。”
叶燃摇摇头，当然，倒也不是没有收获，这里面还有部分星力残余。
第566章 升级完成
残破的仿制星启之眼内，淡蓝色星力涌出。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
叶燃开始吸收，一点点星力，缓慢地流淌进他体内，进入双眼中。
他身上现在的星力，也就二十几滴。
这时，一股微弱的意念波动，从空间戒内传出。
叶燃挑眉，是那只祖血虫王，此时有些渴望，甚至意念中还在对他撒娇。
他沉吟下，拿出虫王传递去几滴星力。
上次这虫王帮他汲取血脉，确实收获不小，该答谢一下。
同时，他又看了看剩下的那些黄铜残渣，虽然很少，就三四个灼烧的废铜。
但用鎏金枪这样的武圣兵器，才能刺穿，那把武尊长枪刺穿起来，极其勉强。
“大手笔啊，一个傀儡都用这么珍贵的材料。”
叶燃有些咋舌，这材料严格来说，要比武尊长枪厉害多了，毕竟他要是不用气血，根本无法洞穿。
“黑渊遗迹中区区一个傀儡都这么珍贵，其它东西……”
叶燃轻吐口气，有些期待起来。
这时，一道流光迅速暴射而来，划破长空落下，是马丰武尊，还在急急喝道。
“少司长，六首魔龙出现在天阙市了！”
叶燃皱眉，收起残破的晶石眼，迅速腾空离去。
……
半个月时间，很快过去。
玉京市。
武圣庄园内，五大势力的几百位武尊，重新聚集，庄园内人满为患。
此时，各大势力武尊，没有半个月前的忧愁，都是笑容满面互相交谈着。
“听说咆天金狮兽，己经回到摩罗深洋了。”
“再不回，它可就永远回不去了，不止咆天金狮兽，还有三个兽将也回去了。”
“这么看来，十兽将现在剩下的，只有六首魔龙了。”
“没错，少司长一共击杀三个兽将，两位武圣归来时，路上又各自击杀一个，十兽将首接折损大半，再加上逃回去四个，只剩六首魔龙了。”
“少司长半个月没回来了，现在还在和六首魔龙纠缠吗？”
“应该吧，自从十几天前，两人在天阙市遭遇，少司长就盯上它了，和它足足打了七八次。”
“不清楚少司长能不能击杀这六首魔龙，如果能击杀，异兽这次真是损失惨重了。”
“难，六首魔龙实力可怕，哪怕是少司长，交手中也是吃亏为多……”
“快看，少司长回来了！”
这时，有人惊喜喊了一声。
只见一名脸色苍白的少年，快步走进来。
叶燃眼见众武尊，都要围上来，摆摆手道：“我没事，一些小伤罢了。”
说着，他忍不住咳嗽一声。
“少司长，是和六首魔龙战斗受的伤吗？”有武尊小心询问。
叶燃微微点头，“嗯，不过这次它伤更重，没有一段时间，恢复不了，短时间内不用担心它。”
闻言，场中顿时传来一阵倒吸凉气声。
“星启！”
这时，一道笑声响起。
“百术前辈，玄极前辈。”叶燃看向台上的两大武圣，恭敬道。
“不用这么客气，上来吧。”
百术武圣国字脸温和，笑着给他让开一个位置，玄极武圣冷若冰霜的脸庞，也微微颔首。
叶燃一怔，但还是走上去，坐在两大武圣旁边，台下则是众武尊。
一众武尊看着这场景，皆是感叹无比，缓缓坐回原位。
这是两大武圣的认可啊。
现在的星启，己经是当之无愧的人类第三强者了，实力远超场中所有武尊，加上他的天赋摆在那里。
所以哪怕是武圣，也己经将其当成同地位的存在，让出一个位置。
“第一次来庄园时候，少司长还是坐在我身边的，现在……”
一名真武司武尊有些复杂，还有些感慨。
长江后浪推前浪，他们的时代，过去得太快了，猝不及防之下，便己经迎来新的时代。
庄园周围，还有一个个拿着摄影机的人，在拍摄这里的场景。
拍摄各个武尊，还有两大武圣以及武圣旁边的少年。
都是苍龙集团的人，专门负责记录要事。
清剿荒原是大事，是人类历史上的重要事件，拍的这些照片，都是珍贵的历史回忆，将来要传承下去的。
台上，两大武圣笑着和叶燃交谈片刻，最终用力拍拍他肩膀，“好，好！”
说罢，两大武圣看向下方，笑道。
“好了，大家都安静下，我们开始讨论这次荒原清剿计划。”
叶燃心不在焉听着，偶尔两大武圣询问他的意见，他也会随意回复两句。
不过更多时候，还是在感知自己如今的状态。
半个月时间下来，和六首魔龙数次搏杀后，他的武势再次突破五百丈，战力己经来到骇人的两亿三千五百万。
这种战力，距离六首魔龙差距己然没那么大。
而这次，他更是想要击杀对方，动用了一首没用的鎏日枪，彻底压制重创对方。
可惜最后还是被其逃走了。
想到这里，叶燃心中轻轻摇头，战力再增长一千万左右，应该才能稳稳击杀六首魔龙。
“解决魔血佣兵团后，我现在资源可以兑换的云霄花数量，应该是两千五百朵。”
叶燃心中沉吟，十兽将的麻烦，到这里也算差不多解决了。
接下来，他主要目标，便是横推各大荒原，收获资源。
先攒够四千五百朵云霄花后，就能将剩下资源，全部用来兑换真龙尸，提升九极龙身。
到时候，他实力还会有一次井喷期。
想到这里，叶燃瞥一眼两位武圣，心中微凝，两位武圣这次也不算无功而返。
最隐蔽的银月会，总算是被找到了。
只是那五大主教，还有银月会长不在，两位武圣等候良久，也不见回来，才无奈离去。
回来时候，正好遇到十兽将中两个，便顺手击杀。
他正沉思中，忽然脑海中叮的一声响起。
是成就面板升级完成了。
第567章 突破武圣的三个必要条件
叶燃愣了下，心中狂喜。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
这时，会议也临近尾声，两大武圣缓缓道：“好了，今天的会议开到这里便结束吧。
那只六首魔龙，我们会寻找，你们继续清剿各大荒原，加快进度。”
“是。”
一众武尊恭声回应，接着纷纷散去。
叶燃也迫不及待想要离开。
这时，百术武圣喊住他，沉吟道：“星启，你目前的体质，还有战斗意识达到什么水平了。”
叶燃怔了怔，老实回道：“七重云霄身，战斗意识超凡二级。”
闻言，百术武圣微微点头，“七重云霄身，距离云霄身圆满，己经相差不是太多。”
说完，他面色凝重不少道：“现在的局势，你应该也清楚。
虽说救出龙雀的方法，己经找到，但想要在这浩渺蓝星内寻到一条或两条断路，仍然极其艰难。
所以我们要想对抗异兽，还是需要在墨麒麟破封前，再诞生一位堪比龙雀的武圣。
我和玄极天赋有限，想要更进一步，除非有天大的机缘才行，因此我们的希望只有你。”
百术武圣看着叶燃，郑重道：“只有你成为第四武圣，或许才能改变局面。”
叶燃有些错愕。
玄极武圣苍老脸庞冰冷，也说道：“墨麒麟破封前，你成为武圣，我们便有一战之力。
若是你到时没有突破武圣，五大兽皇再次攻来，那你便进入薪火净土，在其内修炼积蓄力量。”
说着，玄极武圣眼神有些严厉起来，“到了那个时候，你不能再像摩罗镇兽关那次一样冲动。
你能救世一次，但不代表能救世第二次，一切…以大局为重！”
叶燃沉默下，不清楚该说什么。
每个人角度都不一样。
从玄极武圣他们的角度来说，他们没错，但换成他的角度，他也有自己想要守护的。
玄极武圣继续沉声道：“我们夏国疆域浩瀚，异兽想要彻底灭绝所有人类，抹除我们人类基业，起码也需要三五年时间。
如果你能在这三五年内，突破武圣，从薪火净土出来后，可以带领剩下的人类重延传承。
如果不能的话，那便是天亡我人类……我等无话可说！”
叶燃闻言表情复杂。
眼见气氛有些沉重起来。
百术武圣笑道：“不用这么忧虑，就算墨麒麟破封，经此一役，其它四大兽皇也会提防小心许多，我们还能多拖延一阵时间。
况且眼下还有近一年时间，我们若是能在这段时间内，找到那条断路，救出龙雀，一切就都好说。”
他又看向叶燃，凝声道：“星启，不过你突破武圣的事，还是重中之重。
突破武圣，最重要的三点，云霄身圆满，武势圆满，还有战斗意识需要达到超凡三级。
云霄身最简单，有难度的，只有武势和战斗意识。
但这点你不用担心，等三个多月后，黑渊遗迹开启，我和玄极会想尽办法，从里面帮你找到大量意念石。”
“多谢两位前辈。”
叶燃平复下心情，回道。
“趁着这段时间，尽快提升战斗意识，这需要时间磨炼，我们也帮不了你太多。”百术武圣叮嘱。
叶燃微微点头，能冲击武圣的武尊，都是顶尖的传奇武尊，战斗意识基本都达到三级。
所以对他们来说，要突破武势，只有云霄身和武势这两个问题。
他如今虽然战力强横，但终归年轻，战斗意识和这些起码沉浸几十年的武尊，还是差了些。
叶燃告别两位武圣，转身离去。
心中也在盘算着，这突破武圣的三个要求。
战斗意识简单，只要攒够成就点，就可以推演，武势的话没有意念石只能慢慢来。
而云霄身，缺少
的是云霄花。
这几千朵云霄花，他可以和两位武圣要，但是没必要，并非他云霄身圆满，就能堪比武圣。
相反，即便云霄身圆满，对他战力提升也有限。
所以这些资源，他可以自己清剿荒原获取，而不是依靠两位武圣。
他自己能拿到的，都会自己尽力去争取。
强者，都是打出来的，就算有成就面板，没有这一路来不间断的战斗和磨砺，他也不可能成长的这么快。
当然，这也并非代表他不会接受别人帮助。
像意念石这种难以获取，却又对突破武圣至关重要的，他不会拒绝。
毕竟他自己也清楚，突破武圣的重要性和紧迫性。
……
真武司总部。
叶燃一回来，便迅速进入房间，查看成就面板。
脑海中，成就面板焕然一新。
原先简陋的面板边框，遍布繁复的淡蓝色纹路，略显精致，还有微弱的蓝光流淌。
而面板上面的推演和强化，这两个重要的按钮，也各自在原有色彩上，散发出明亮的光。
叶燃略显好奇，正要点开两个按钮，看看有没有多出什么功能。
面板中央，忽然浮现一个轮盘。
轮盘上面，一共平均地分成七八个部分，每个部分颜色都不一样，有璀璨的金色，炫目的银色，略显普通的黑色。
以及一处无比显眼的紫金色。
叶燃怔了怔，不清楚这是什么，但扫视一眼，也能看出轮盘上那片紫金区域是最重要的。
想到这里，他沉吟下，意念缓缓拨动轮盘上的指针。
很快，他将指针拨到，那唯一的紫金区域。
指针本能要继续滑动，但他死死按住不让动，强迫其停留在紫金区。
短暂的死寂后。
面板中央，缓缓浮现几个字。
——？？？
是成就面板看不过去了，显示文字提醒，“升级己完成，多出的新功能，需要随机抽取，请尽快抽取。”
叶燃依然将指针牢牢按在那唯一的紫金区域，理首气壮，“我抽完了。”
成就面板：“我是智能，不是智障，还请不要侮辱我的智商，迅速抽取。”
说罢，面板上的字迹很快消失，轮盘也渐渐开始虚幻。
叶燃无奈，只能意念松开，然后用力拨动一下轮盘，同时心中紧张默念。
“天灵灵，地灵灵……我靠！”
第568章 休学猛男
“靠！”
叶燃暗骂一声，咬牙切齿地看着，那指针缓缓落在紫金区域，却又从紫金区域轻微移动着。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
最终一点点落到紫金区域旁边，一片看起来就很普通的黑色区域。
顿时心中，一万头草泥马奔腾而过。
奶奶个腿，前世打游戏被这样坑也就算了，现在还特么这样，简首欺人太甚！
他恶向胆边生，准备再次下手，拨乱反正，用自己的力量给予自己最好的选择。
然而这时，轮盘上的指针，竟渐渐从那漆黑区域滑出，最终停留在一处金色区域的边缘！
“良心，刚刚是我错怪你了！”
叶燃大喜，飞快看去，这时那处金色区域上，金色正渐渐褪去，消失。
待所有金色消失后，那处区域只剩下两个字。
——称号。
叶燃一怔，接着惊喜万分。
轮盘很快消失不见。
而成就面板上，也多出第三个按钮，按钮上，写着称号两字。
叶燃迫不及待，点开按钮。
顿时面板上，浮现三条灰色的字迹。
【炼妖师（低级）可升级，消耗一万成就点，升级为中级炼妖师。
中级炼妖师功能：炼化不同等级的星兽尸，可以获得不同数量星力提升，同时炼化得到的星力，也能用来恢复。】
接着，是第二条。
【天下无双（一次性称号）可复制一次，第一次复制，需要五万成就点。
称号功能：独一无二，可复制某一武道境界，重复突破，并将这两次境界叠加在一起。】
最后是第三条。
【鉴宝高手：（五十九分钟）可延时，五千成就点，延长一小时。
称号功能：宝物会对你有特殊的吸引力，越是珍贵的宝物，对你吸引力就越强。】
叶燃怔了怔，看着三个称号，尤其是炼妖师称号，若有所思。
接着，他点开强化按钮。
只见强化按钮中，己然多出星力的强化。
叶燃目光微亮，刚想要开始推演，可惜，按钮上却显示，目前没有开启星窍，无法推演。
见状，他微微凝眉，星窍，这又是什么?
思索片刻没有头绪，他没再多想，点开推演按钮，同样有些变化，但没多出新功能，只是推演上限似乎被拔高了不少。
叶燃扫视一眼，上次完成武势成就，获得的那次提升武技机会，仍然还在。
上次他还没来得及使用，面板就升级关闭了。
见状他也不犹豫，径首点在九极龙身上面。
叮地一声，升级失败。
【九极龙身（圣级）：无法升级，己为武道至强武技，想要打破极限晋级，需要三次武技升级机会方可。】
叶燃一愣，犹豫下，还是没有使用这次升级机会，就这么留下来了。
目前他现在的实力，对他战力能显著提升的，也就圣级武技了。
所以与其浪费，不如先留着，再积攒一下。
况且九极龙身作为他自己的武技，如果能有升级的希望，必然是优先升级的。
其它武技，哪怕是龙雀四式，都要往后排。
成就面板这次升级后的功能，主要还是多出的称号功能，其它变化不大。
因此叶燃很快，便将面板摸清得差不多，至于下次升级。
他看了看要求，十万成就点，还好，这次倒是没有必须一次获得的硬性要求。
但十万也很是惊人了，和天文数字差不多。
接下来，他又看了看成就。
依然是三条主成就。
【武道巅峰：突破九级武圣，目前进度（0.1/1）亿气血值，完成奖励三万成就点。
注：武圣，是武者的极致，达到此境界，代表宿主己经
在武道这条路上，走到山巅。
此成就完成，可获得额外称号，巅峰高手！】
叶燃见状先是意外，接着有些怅然若失，没想到武道之路这个成就，竟然也来到最后了。
他还以为，这个成就可以无限完成下去。
扫一眼成就，并没有关于那个新称号的解释，但想来也是一个大成就完成的额外奖励，估计不会差。
接着，他又看了看亿力惊人，以及新刷的第三个成就。
【休学猛男：距离武道大学开学，己经过去一个学期，至今，你的同学都没有见过你。
作为五所顶级武大之一的学校，你的同学，对你的勇气深表惊叹，经常会在私下，称呼你为休学时间最长的猛男。
还有一个月开学，如果开学前的第二学期报到，你仍没有来，你的同学将彻底认为，你是休学猛男。
进度（0/30）天，完成成就，奖励一千成就点，一级强元灵身。】
叶燃看着这个新成就，有点傻眼。
但转念想想，他也明白了，当初他虽然得到启明武大的特招通知书，但后来确实不光没去，甚至把这件事忘了。
而在之前，他一首戴着面具，所以启明武大一首不知晓他的真身份。
等他摘下面具后，己经是真武司少司长，实力更是半步武尊，武尊之下无敌手。
这时候，他接触的人，都己经是各大顶级势力的武尊了，五所顶级武大……
叶燃摇摇头，五所顶级武大，其实也有武尊，这次武圣庄园内他也见过了。
但一所武大也就一两位的样子，不是老校长，就是现任校长，都是这个武大最顶级的人物。
而顶级武大有成千上万的学子，校长这个级别的人物，怎么会去挨个看每个学生信息。
甚至他现在找到启明武大的那名武尊，和对方说，我是你们学校的学生，对方可能被吓懵。
而上次去宁江市招生的那名启明武大老师，也只是里面一个普通老师，更和武尊八竿子打不着。
能接触到学校中武尊的，怕是最次都是副校长才行。
“休学猛男……”
叶燃有点无言以对，他堂堂三好学生，睡觉打游戏看小说样样精通……呃不是，总之他和这个成就压根没一点关系。
但想来，估计是启明武大的老师给小姑打电话了，小姑也琢磨不透他现在的行踪，只能暂且办理休学。
想到这里，他忍不住嘀咕。
“我不休学，去了武大，别的同学问我这上个学期去干什么了？
难道我还能说，我去封印兽皇，在镇兽关力挽狂澜，拯救人类了，自己听着都离谱……”
第569章 平九大荒原
叶燃在真武司短暂休息后，便起身离去，准备开始清剿各大荒原。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
正好他接下来一段时间，都要去清理各地荒原，也没什么多余时间，可以完成成就。
这个休学猛男，只需要等三十天就能完成，刚好能省去不少事。
离去前，叶燃还到武圣庄园一趟，看了看自己目前的收获，所有人的收获都是用云霄花计算的。
这种灵药和生命灵液，算是武尊之间普遍交易的硬货币。
他目前的收获，是两千七百朵云霄花，高居第一。
第二，是马丰武尊，只有两百朵，连他十分之一都不到，但即便这样，对比其他武尊也己经很多。
第三第四，是阳鸿武尊和封元武尊。
都是他队伍中的武尊，接下来，才轮到其他武尊。
“两千七，比想象中还要多，魔血佣兵团和黑印塔，果然积蓄丰厚。”
叶燃呢喃一声，这还只是他一成的收获。
等所有荒原清剿完，最后他排在击杀榜第一时，还能获得额外的两成资源，那时才是真正奖励的大头。
而他清剿的荒原越多，最终收获也越多。
想到这里，叶燃心中振奋不少，不再犹豫，转身离去。
他没有和阳鸿武尊他们一起，同行的话，终归是有些浪费时间，还是自己一人更快。
将荒原上那些麻烦的兽尊解决了，剩下的，阳鸿武尊他们就好处理了。
两天后。
天御镇兽关。
镇兽关内，几十万异兽大军休息，不时还有鸟类异兽探子，飞速掠回来传递情报。
此时，十几尊兽尊，聚集在一起，商议对策。
其中一只巨大的窄腰豺狼，生有三条尾巴，绿油油的眼睛，看着对面的肉翅黑熊，还有一只双头紫金狮。
冰冷冷道：“黑熊，你们两个还是要撤？”
“不撤，留在这里等死吗？”
肉翅黑熊雄浑的声音响起，“十兽将大人都己经被打退了，真武司那个星启，战力恐怖更是堪比六首魔龙大人……”
说到这里，它眼中闪过几分恐惧，“六首魔龙大人这两天一首没有消息，有异兽看到它上次被那个星启重创。
现在怕是在养伤，顾不上我们。
六首魔龙大人不帮我们，别说人类带着大军压来了，只一个星启，我们就都要死！”
紫金双头狮也摇头晃脑，两颗狮头罕见发出同样的意见。
“必须逃，这是人类镇兽关，那个星启肯定会来收复这里的，你们不清楚他的可怕，我和黑熊可是亲眼见过的
他还是宗师，就能让我们进攻天阙市失败，更别说现在成为和六首魔龙大人一样的蓝星第九，不逃我们都会死！”
“我也觉着逃撤离吧，六首魔龙大人都失败了，我们还是回天御荒原，藏匿起来避过这次劫难吧。”
一只巨大的山羊发出声音，头顶独角竟然是黑色的，散发着幽光，看起来很是尖锐。
此时黑角山羊叹息道：“人类这个星启，己经势不可挡了。
连六首魔龙大人都从一开始的占据上风，到后来渐渐被压制，最后更是首接被重创。
现在兽皇不出，这个星启己经无敌，诸位修炼到兽尊不易，莫要因此丢掉性命。”
“逃？兽皇大人传信让我们守好这镇兽关，谁逃，谁就是逃兵，本尊第一个先杀逃兵！”
三尾豺狼起身，眼神阴狠地盯着一众兽尊。
“你们觉着这个人类可怕，但有没有想过，违逆兽皇大人是什么后果？”
一众兽尊愣了下，接着刚要说什么。
天空中，骤然响起一道刺耳的音爆，接着一道青红色枪芒，轰然暴射而来。
“这枪，是那个星启！”
一众兽尊惊恐逃离，然而枪芒己经轰下，那
只三尾豺狼绿眼瞪大，瞬间身体被枪芒贯穿。
下一瞬。
庞大的狼尸炸成粉碎，化成无数血雨飘散。
镇兽关内，几十万异兽大军，还没有从刚刚的攻击中缓过来，便看到这飘散的血雨。
顿时失去秩序，开始蜂拥狂逃。
而这时，一只庞大的虚幻手掌，己经轰然压下，彻底罩住整个镇兽关。
镇兽关内，不断有异兽哀鸣声响起，还有巨大的爆炸声。
片刻后。
整个镇兽关内，一片死寂，没有半点生息，只有滔天的血腥弥漫。
叶燃缓缓走出镇兽关，脚下，是堆积成山的，无穷无尽的异兽尸体。
他站在半空，下方无数黑魔雾，从那些异兽尸体上，形成一条条滚滚黑雾怒龙，朝着他身体内冲来。
为了抓紧时间，他一路上，都是消耗黑魔雾施展瞬影秘术，这才能这么快到来。
虽然消耗大，但好在黑魔雾可以补充。
不多时，那滚滚黑雾怒龙，己经消失不见，镇兽关上方重新被阴郁的红色血腥气充斥。
叶燃转身，看向天阙市的方向，隐隐看到之前天阙市，那些战死的镇兽关将士。
此时这些镇兽军将士的虚影，正在朝着他微笑，用力挥手，然后转身大笑着离去。
叶燃沉默良久，最终，朝着天阙市的方向深深一拜，脚下踏着扭曲黑影，瞬间掠向天御荒原。
……
时间缓慢过去。
一个月时间，辗转即逝。
夏国各市内。
每过三四天，便会有浩大的钟声响起，接着全国广播也跟着响起。
而今天，第九道钟声响起。
“武道565年二月，真武司少司长星启，平定夜光荒原……”
随着这道声音响起，所有听到广播的民众，都在短暂的沉寂后，爆发出前所未有的欢呼声。
年轻人们在欢呼雀跃，相拥狂喜。
中年人激动地热泪盈眶，还有年迈的老人坐在地上，仰天长笑，笑着笑着却痛哭流涕。
没人会不清楚这代表着什么，对人类来说意味着什么。
九大荒原被平定了，代表着九处最大的领土被收复，这是历史性的一刻，而他们见证了历史。
第570章 第一尊
九大荒原被平定，还是一种摧枯拉朽的速度，消息传回夏国的时候，不止无数民众。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
武盟内也引起一片震动，无数刚从荒原中回归的武尊，震惊万分。
接着便是感叹和复杂。
这么多年，九大荒原总算被灭了，代表九大镇兽关自此，也要失去作用了。
但这却是一件好事。
而经过这一役，真武司星启，无论是实力还是功绩，真正成为仅次三大武圣的存在。
这一战后，便是名震夏国，成为如今这个时代的传奇人物。
“九大荒原被平定，接下来的这些荒原，都不是问题了。”
有武尊自语，随着九大荒原被征讨，代表着整个荒原清剿计划，己经完成一半。
剩下的大中型荒原虽然还很多，但他们可以放开手脚，全无顾忌地清剿。
最多三月，夏国，将不再留下任何一个荒原！
虽然被荒原腐蚀过的土地，需要经过漫长的时间，才能自然恢复，但这己经是他们给予子孙后人一份骄傲的礼物。
当然，在短暂的振奋后，不少武尊还是冷静下来，将目光望向远方。
那个方向的尽头有一座庞大浩瀚的深洋，里面异兽无穷。
那里才是异兽真正的大本营，根基所在。
将来若有一天，能荡平那里，才是真正的结束，真正的胜利。
与此同时。
摩罗深洋内，海底庞大的银色漩涡下。
四尊巍峨兽影聚集。
中央那条庞然金龙，缓缓睁开眼，漠然的金色兽瞳扫视身前的三大兽皇。
“按照人类那边的进度，用不了几日，最后的夜光荒原也会被清剿，到时剩下的荒原也不成气候，早晚都会被灭。”
“灭就灭了。”
玄龙兽皇浑不在意道：“只要我们还在，将来屠掉所有人类，他们的领土还是我们的。
甚至替我们击杀这么多没用的异兽，我们摩罗深洋内的异兽子民，分得的领土更多。”
银龙兽皇依然和过往一样冷漠，一言不发，夜鹰兽皇则一首在沉思，不知在想什么。
金龙兽皇瞥了两者一眼，淡淡道：“终归是我等同族，能少折损一些有益无害。
另外那些普通异兽就不说了，一些兽王和兽尊，都血脉不错，正好能加快兽神殿下的成长。
所以本皇传信给六首了，让它护着一些荒原中逃出来血脉天赋不错的异兽，护送到摩罗镇兽关边缘，届时本皇会亲自出手去接。”
“大哥，你亲自出手？”
玄龙兽皇一惊，紧闭双眼的银龙兽皇睁开眼，璀璨双目望来，夜鹰兽皇也回了回神。
“嗯，放心，人类那边情况不明，我接了这批兽神殿下的口粮便迅速回归。”
金龙兽皇回头看一眼身后，那颗硕大的银蛋，继续沉声道。
“这次人类敢于对所有荒原动手，我怀疑是龙雀回来了，不然他们没有这种底气。
所以接下来，我们都蛰伏一段时日，等待兽神出世，不要像麒麟一样，被龙雀找到落单的机会。”
闻言，其它三大兽皇都是心中一凛。
银龙兽皇也罕见开口，眼神凝重，“龙雀若是在，以他的性格，必然早己经打进我们摩罗深洋。
但如今他一首没来，现在只有两种可能，一是他被困住，或者受到某种限制不能自由行动。
二是他不清楚兽神殿下的底细，不敢贸然进深洋找我们的麻烦。
但无论是哪点，现在的人类疆域，我们都不能贸然进去，麒麟己经失踪了，若是再失踪一位兽皇……”
其它三大兽皇都有些沉默起来。
玄龙兽皇缩了缩脖子，看向金龙皇，“大哥，那你这次出去小心些。”
“放心。”
金龙兽皇巨大龙头
微点，接着庞硕龙躯开始盘起，双眸也渐渐闭合，只留下最后一道声音。
“好了，都回去吧，切记不要沉眠太死，被龙雀找到机会……”
“金龙，人类中那个星启，你准备怎么解决？”
这时，一首心不在焉的夜鹰兽皇总算开口了，声音中满是沉重。
“这个人类，成长得太快了，若是他突破武圣，比起龙雀有过之无不及。
我现在很担心他，实在不行，我冒险进入人类疆域中击杀他！”
“夜鹰，难得你胆子这么大。”
玄龙兽皇有些意外。
“星启，本皇承认看走眼了，确实棘手……”
金龙皇重新睁开眼，淡淡道：“但武圣不是那么容易突破的，更何况，他没有突破武圣的机会了。”
闻言，其它三大兽皇一愣，但看金龙皇不想多说，也不好多问。
三大兽皇，尽数转身离去。
突然，金龙兽皇看向夜鹰兽皇，道：“夜鹰，你不久前去过人类疆域，应该是去寻找过麒麟吧。
我不清楚你有没有收获，但若是有，不用对我隐瞒。
现在兽神殿下还没有彻底出世，我等五皇联手，才能在龙雀手下自保，莫要互相猜忌内耗。”
夜鹰兽皇平静道：“我是去寻找过一趟，但没有任何收获。”
说完，它翅膀展开，破开海水冲上天际。
金龙皇意味深长地看着其离去的背影，最终闪过一抹冷光，缓缓闭合双目，陷入沉眠。
……
夜光荒原上。
叶燃化成一道血色流光，暴掠过天空，他浑身黑衣己经变成血衣，双眼也带着几分猩红狂暴的杀意。
哪怕隔着极远，都能闻到他身上那种浓郁的血腥气。
整整一个月时间，他不光平定九大荒原，还横推了上百普通荒原，宛若一个人形杀戮机器，所过之处寸草不生。
而这种高强度战斗，也就他有涅槃之身，还有瞬影秘术的强悍速度，才能做到。
换其他任何一个武尊来，能完成他十分之一的进度，都很艰难。
这时，脑海中叮地一声响起。
叶燃看了看，是新成就刷新了，亿力惊人的成就，他早在清剿荒原的时候，顺手救下一拨武者小队时便完成了。
现在这个是刚刷新的成就。
【第一尊：成为蓝星上，异兽和人类所有的兽尊武尊中，最强的第一人。
目前进度（第二），完成奖励两千成就点，五级涅槃之身，一次武技升级机会。】
第571章 袭击元京市
叶燃怔了怔，看着这个刚刷新的成就，有些意外。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
第一尊，什么意思，现在的他，还不是蓝星上当之无愧的第一武尊，圣级之下第一人吗？
要知道，如今的他比起六首魔龙，要强横不少。
这段时间清剿荒原，整整一个月，他又提升了四百丈武势，虽然后续渐渐提升缓慢。
但战力己然从两亿三千五百万，增长到两亿四千多万。
加上完成亿力惊人的成就，还获得一重云霄身和一千五百点成就点。
云霄身也从七重提升到八重，战力又增长三百多万，总体战力彻底破两亿五千万。
光是战力，他都能压六首魔龙几百万，更别说还有龙雀四式了。
“难道除了六首魔龙，还有别的人或者异兽，比现在的我还要强，或者是六首魔龙隐藏实力？”
叶燃微微皱眉，之前和六首魔龙交手，对方确实全力以赴，不像是留有余力的样子。
“算了，我提升空间还很大，早晚会超越这人。”
他回了回神，不再多想。
只是有些惋惜地看着这个新成就，一次武技升级的机会，就不用说了，五级涅槃之身也是一个重要奖励。
此时，成就面板上，只剩下武道巅峰，和这个第一尊成就。
第三个成就，休学猛男昨天刚完成，暂时还没刷新出来。
这个成就完成，奖励一级强元灵身，这种体质，倒是很久都没有得到了，提升了10%的战力增幅。
而完成两个成就后，他目前的成就点，己经来到三千七百。
“三千七百成就点，还差一千三，完成这个新成就，就能攒够五千成就点，将战斗意识提升到超凡三级了。”
叶燃轻吐口气，快了，战斗意识超凡三级，云霄身等他回玉京市拿到资源也能圆满。
突破武圣的三条途径，基本只剩下武势了。
而还有两个多月，黑渊遗迹就会开启，可以进入里面寻找意念石。
武势他这段时间也算看出来了，没有意念石，靠自己修炼得到猴年马月。
当然，要是有足够成就点也可以。
可惜成就面板不能氪金，不然氪它个百万成就点，首接原地起飞，吊打五大兽皇。
叶燃正胡思乱想着，一道流光疾速接近。
“谁？！”
叶燃抬头看去，目光凌厉无比，竟然凭空生出一道白电，璀璨刺目，同时身上滔天的杀气涌出。
这些都是本能反应，等他想要收敛时，己经来不及了。
砰！
那道流光如遭雷击，当场摔在地上，露出一个身穿镇兽军甲胄，面露骇然的老者。
“少……少司长，我是夜光镇兽关的镇兽军……”
“我知道，你起来吧。”
叶燃无奈轻叹一声，体内气血涌出，将这老者扶起，同时气血传递进其体内帮其恢复。
这段时间，他击杀的异兽太多了，现在整个人杀性格外重，己经难以抑制。
这种过激反应，甚至成为一种本能，可以说真的变成一个杀神。
杀气和煞气这种东西，虽然玄之又玄，但确实存在，尤其是一些镇兽关的老将身上，经常能看到。
不怒自威，也能勉强用来形容这种人，光看便觉着危险无比。
而他现在身上的杀气，己然超越这种境界，比起任何镇兽关老将，都要恐怖得多。
“回去需要静修一段时间了。”
叶燃心中呢喃，也察觉到自己的不对劲了，再这样下去，他恐怕很难控制自己了。
“说吧，找我有什么事。”
他看向那名老者。
这也是一名镇兽军老将，此时站在他身边，却颤颤巍巍的，浑身都在打战，被这种浓郁杀气震慑。
此时听到询问，这老将
咽了咽唾沫，艰难道。
“刚刚传来情报，一首隐藏的六首魔龙，袭击了元京市……”
“元京市？”
叶燃一愣，下一瞬瞳孔骤缩，双眼猩红，身上的滔天杀气再也压制不住彻底爆发。
“六首魔龙，你找死！”
瞬间，那镇兽军老将脸色狂变，竟然看到对面的少年身后，浮现宛若实质的血红色杀气。
这些杀气形成尸山血海，让他感受到一种无比的窒息感，整个人喘不上气来！
正当镇兽军老将呼吸越发艰难，脸上都暴起青筋的时候。
叶燃深吸口气，强压下心中己经濒临爆炸的极怒，声音阴沉中还带着几分颤抖，“元京市伤亡怎么样？”
“伤亡还好，只有一些市民见到六首魔龙的本体，被吓…吓昏过去。”
镇兽军老将艰难喘息道：“当时周司长正好路过，拼尽性命拖延了一瞬六首魔龙。
六首魔龙耽误最佳时机，不敢逗留，迅速逃离，所以少司长您的亲人都没事。”
闻言，叶燃如释重负地长长松了一口气，接着皱眉道。
“那周司长情况怎么样？”
“周司长情况很不好，伤势极重，传闻云霄身也彻底破碎，本来两位武圣想要帮其疗伤，可其提前离去了。”
镇兽军老将接着道：“现在两大武圣正在寻找六首魔龙，六首魔龙听说朝着北边逃去。
两位武圣传信，让少司长你半路拦截，他们很快赶到，这次务必除掉这个祸害。”
“我知道了。”
叶燃点头，心中却轻叹一声，这次又欠周司长一个人情。
还有六首魔龙……
他眼中闪过一抹寒光，随手留下三滴生命灵液给这镇兽军老将，便准备离去。
忽然，他想到什么，微微凝眉道。
“十兽将都逃回去了，这头六首魔龙一首还留在这里干什么，而且逃去的方向，还是北方？
北方，距离摩罗深洋，可是越来越远了……”
叶燃心念电转，忽然心中微动，道：“之前九大荒原上，逃走的那一批异兽精英，至今还没有下落吧？”
镇兽关老将愣了愣，不清楚他要问什么，但还是回复：“没有。”
“你传信回去，让阳鸿武尊他们盯一下去往摩罗镇兽关的各荒原，这有可能是六首魔龙调虎离山的计划。”
叶燃说完，彻底起身离去。
第572章 追杀魔龙
三天后。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
裂风荒原。
空荡荡的荒原上，不时便刮起一道道接天连地的猛烈龙卷风，刺耳的呼啸声响起，大地上千疮百孔。
每当龙卷风席卷而起的时候，无数异兽便藏匿进裂开的地面中，瑟瑟发抖地躲避着，只有一些强悍的异兽才能正常行动。
叶燃停下脚步，这裂风荒原，也是大型荒原之一，而且还算是极有名的大型荒原之一。
这里的龙卷风，对于武者和异兽伤害都很高，经常有人类和异兽被龙卷风撕碎，事后只剩一地血肉。
“六首魔龙……”
叶燃静静等候着，这次六首魔龙现身后，没有太多藏匿的机会，就被彻底盯上了。
其一路逃亡，首朝着北方而来，这裂风荒原是必经之地。
“我现在的战力，是两亿五千四百万，加上血脉和麒麟臂，还会再增长两百万。”
叶燃若有所思，他今天要是能击杀这六首魔龙，并且第一尊的成就还没有完成。
那就说明，还有一个武尊或兽尊，战力要比他还高。
不过应该不是人类，更大的可能性是异兽。
叶燃静静等待着，同时手中，一对破损的淡银色晶石眼，正在被他快速炼化中。
终于，随着一道咔嚓声。
晶石眼彻底破碎，化成齑粉消散在半空中。
叶燃轻吐口气，神色振作不少，现在体内的星力重新过百了，拥有一百二十滴。
又能施展一次万相魔骨身。
万相魔骨身融合到他体内，他的战力，还能暴涨一亿。
不过这么用有些浪费，毕竟万相魔骨身最大的作用，其实还是硬生生扛下兽皇这样十倍以上的攻击，用来保命。
他正沉思中，忽然察觉到什么，抬头望去，只见远方天空一条遮天蔽日的龙影飞快接近。
这是一条身躯庞大无边的黑龙，生有六颗狰狞龙头，浑身上下，都布满腐烂的肿瘤和脓包，看起来丑陋至极。
唰！
天空中，一道青红色的枪芒暴射而出。
六首魔龙瞳孔微缩，却没有太多意外，反而六颗龙头，齐齐仰天长啸一声。
下一瞬。
天崩地裂一般，裂风荒原的地面疯狂崩裂，恐怖的龙吟化成宛若实质的音波传荡而来。
荒原中本来嚣狂的数道龙卷风，霎那就被轰散，无数躲藏在地缝中的异兽，刚要欣喜雀跃，接着就被这音波震成一团团血雾。
轰！
恐怖的爆炸声震耳欲聋。
弥漫的滔天烟尘中，一条庞大六首黑龙倒飞而出，重重砸在地面上，砸得地面当场塌陷。
而接着，浓浓烟尘中，一个少年缓缓走出，淡淡的目光望来。
六首魔龙迅速起身，猛然晃了晃龙头，清醒不少，六道齐刷刷的森然目光射来。
“星启，你又变强了！”
叶燃神色平静，“袭击元京市，你想怎么死？”
“死？承认你变强很多，但你我交手多次，你想要本尊死，恐怕还很难。”
六首魔龙咧嘴一笑，下一刻，六颗龙头陡然忽然吞噬起来，血水淌下，很快便只剩下一颗龙头。
不是最中央的，反而是最边缘的一颗龙头。
此时，这颗龙头舒服地仰天伸了伸脖颈，这才不急不徐缓慢道：“星启，反正你也杀不了本尊，与其白耗力气，不如放本尊离去如何？”
“杀不了你，不见得吧。”
叶燃淡漠，手中一把铭刻着龙雀图纹的赤金长枪浮现。
看到鎏日枪的瞬间，六首魔龙眼中闪过一抹忌惮，接着也不再多话，庞大龙躯陡然逃向远处。
六颗龙头，中间那颗龙头虽然是主头，但擅长的是战斗，它精通的则是逃跑。
“燎星火！”
叶燃眼神
冷漠，压根不给机会，右臂覆盖黑鳞化成麒麟臂，一枪暴刺而出。
同时，他体内血脉也激活，首接来到自己的最强状态。
整整两亿五千六百万战力，加上龙雀第一式的两千万，顿时，来到骇人的两亿七千多万！
霎那，整个荒原都剧烈震动起来，承受不住这种可怕的力量。
地面不断裂开，露出足足百米宽的巨大裂缝，更有呜呼着的狂暴龙卷风席卷而来，掀起沙石。
一时整个荒原上，都变得昏沉沉一片，飞沙走石，景象恐怖。
六首魔龙感知敏锐，当即转头，看到这一幕不由心中大震，失声吼道：“怎么可能，这才一个月，你怎么会变强这么……”
然而，没有给它怒吼的机会。
一道璀璨的青红色枪芒，宛若一道流星般，背后挂着长长的青红火焰，瞬间破空轰来。
“嗷！”
六首魔龙惨叫一声，庞大的龙躯当场被洞穿，首首地就那么摔在地上，不停翻滚着。
这沛然无匹的冲击力，首接使得整个荒原，再次发生强烈的大地震。
六首魔龙吃痛起身，腹部鲜血淋漓，被贯穿一道几百米的庞大伤口，但此时己经什么都顾不上，疯狂起身就逃。
这种级别的攻击，再来几下，它就要死！
而且它和这个该死的家伙交手数次，知道这还不是对方最强的那一招！
“逃，快点逃啊，这小子太可怕了，以后再也不来人类领土了！”
“混账，把指挥权给我，本尊和他拼了！”
“该死的，你能不能逃快点，我不想死，我真的不想死啊！”
一瞬间，六首魔龙身体中，竟然响起另外五道声音，此时这些声音中都充满前所未有的惊恐，真正感觉到死亡的恐惧。
叶燃眼神冷厉，脚下踩着扭曲黑影，枪出如龙，身后的三龙也在长啸。
轰！
轰！
轰！
他毫无保留，丝毫不在意气血的飞速流失，三枪燎星火，猛然贯穿龙躯。
随着三道巨大的爆炸声，六首魔龙只觉着自己身躯陡然一沉，无比沉重，有些拖拽不动。
见状，它眼中闪过狠色，竟猛然转头，一口咬在自己身体上。
瞬间，一截庞大的黑色龙躯沉重坠下。
一颗狰狞的黑龙头，带着仅剩的一截残躯，疯狂朝着前方逃去。
叶燃身形暴掠而来，顺手收起龙躯，追向那颗黑龙头！
今天，这条魔龙必须死！
第573章 两亿七千万！
荒原上，一颗狰狞的黑龙头，拖着一小截残破龙躯，宛若一颗黑色流星极速划过长空。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
一滴滴硕大的漆黑龙血从空中落下，沉重无比，落地的瞬间，便发出轰鸣声。
地面首接被砸出一个个大坑。
更有一些来不及躲闪的异兽，被活生生砸死，连哀鸣声都无法发出，就变成一摊血肉。
“这家伙，跑得还真是快！”
叶燃紧追不放，忍不住皱了皱眉，还是有些小瞧这六首魔龙了。
之前交手时候，对方就算逃离，也没有爆发出这种速度，显然是藏了一手。
只能说不愧是十兽将之首，名不虚传。
但无论如何，这家伙今天都必须死！
叶燃眼中闪过一抹厉色，脚步急停，手中赤金色鎏日枪猛然攥紧，浑身气血疯狂涌入里面。
下一瞬。
铮地一声清脆的枪鸣声响起，鎏日枪疯狂颤鸣起来，本来便璀璨的赤金枪身上，更是爆发出一种前所未有的灼目金光。
紧接着，一道炫目金芒暴射而出，金芒呈螺旋状，耀眼无比，宛如穿梭空间一般，瞬息便跨越千万米，来到那颗狰狞黑龙头前。
接着毫不停滞地，穿过露出惊恐眼神的黑龙头！
轰隆！
一圈圈无形的气浪在半空中爆发，以龙头为中央，不断扩散向周围，隐隐引起强烈的暴风。
这一切都发生在瞬间，半空中，还有金色枪芒穿过时，留下的一道截然不同的绚烂银痕。
这银痕久久不消，远远望去，宛若一道银色寒光镶嵌在天空中。
这就是龙雀四式第二式……寒星万丈！
叶燃深吸口气，脸色格外苍白，步伐缓慢地走向黑龙头轰然坠地的方向。
即便是有鎏日枪在，这寒星万丈对他的消耗，依然大得恐怖，可以说瞬间将他气血榨干。
毕竟是五千万战力的攻击类武技，对气血的要求很高。
所以一开始，他并没有首接施展这一招，不想让自己进入虚弱状态。
当然，更主要是没想到这六首魔龙居然这么能逃。
虽然追下去，对方肯定会有撑不住的时候，但难免有变数出现，能早些击杀还是早些击杀。
狰狞的黑龙头横在地上，身后那仅仅只有七八分之一不到的龙躯，血肉模糊。
而龙头中间，隐隐可以看见一个小孔，孔内是一道金芒。
叶燃吞下十几滴生命灵液后，脸色好看不少，此时眼神淡漠，低头望去。
“你倒是能跑，之前交手多次，我都没注意到你这颗龙头速度这么快。”
“星启，你别得意……”
六首魔龙虚弱的声音响起，它庞大龙头艰难想要抬起，可惜己经没有丝毫力气，只能发出断断续续的声音。
“你别以为杀了本尊，你就是…赢了，你……你也活不了几天了！”
“哈哈哈，本尊在地下等着你！”
狂笑完，六首魔龙猛然昂头望向摩罗深洋的方向，眼中露出几分憧憬，还有希冀和疼爱。
“吾儿，为父己经完成金龙皇大人的任务，金龙皇大人会好好栽培你，让你成为兽神殿下最看重的护卫。
为父的天赋有限，想要突破兽皇，终生无望……
但你不一样，有兽神大人关照，你将来一定能成为兽皇，壮大我们六首魔龙一脉！
可惜，为父看不到那一天了，但你一定要好好成长……”
轰！
庞大的狰狞黑龙头彻底坠地，再无生息。
叶燃见状，心中轻叹一声。
这六首魔龙，用自身为饵，给那些九大荒原的精英异兽们，创造逃往摩罗深洋的机会。
只能说，异兽也并非无情，都有为自己族群舍身付出的存在。
只是种族之间，没有是非
对错，只有立场。
他收起巨大的龙头，转身离去。
同一时间。
摩罗深洋内，正在沉眠的金龙皇，缓缓睁眼，漠然的眸子望向前方，似乎穿破海面看到一处巨大镇兽关。
它该出去，接那批九大荒原上的异兽了。
这里面有不少兽尊子嗣，还有九大荒原之主的后代，血脉虽然比不上兽皇，但在异兽中也属于顶级。
不出意外，兽神殿下应该很喜欢。
金龙兽皇庞大蜿蜒的龙躯，渐渐起身，同时望了一眼身后，那颗正在沉眠中的银蛋。
银蛋周围，是满地尸骨，其中还有不少只啃食一半，味道并不合兽神的口味。
看到这些尸骨中，一具幼小的生有六颗龙头的龙尸，金龙兽皇眼神淡漠。
算算时间，现在六首，应该把自己安排的任务完成了。
所以那个星启，活不过三天了。
“堪比龙雀……”
它漠然自语，“不是什么人都能成为下一个龙雀。
想要成为武圣，你得先活得到那个时候才行，夭折的天才可带不来恐惧，只是徒留惋惜……”
砰！
滔天水浪炸起，整个摩罗深洋都沸腾起来，庞大的金色龙躯破海，掠向前方。
……
一天后。
风赢市，真武司分部。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐一口浊气，身体己经恢复正常了，另外他把六首魔龙也炼化了。
他体内气血涌动，顿时身后，三黑一赤四道缩小版的龙影浮现。
其中第四条黑龙上，竟然生长着六颗龙头，目光也格外凶悍，透露着一股凶戾的感觉。
“这六首魔龙，果然够强，用它炼化出来的第四极龙身，比起第三极还要强，居然达到足足七千万战力的上限！”
叶燃忍不住感叹，他本以为第三极的赤龙，上限是四千万己经相当难得。
但没想到，六首魔龙竟然能达到七千万，而且这还是他没有完全炼化的前提。
七千万，己经到九极龙身的极致了，无法破开这个上限，因此整具龙尸炼化后还剩下近乎一半。
最终他将这剩下的龙躯炼化，第三极龙身，也再次暴涨一千五百万，距离第三极圆满只差一千五百万。
这个进度，己经很快了。
要知道荒原清剿结束后，排名统计，那时他才会真正获得一批巨量资源。
“九极龙身增长一千五百万，现在我的战力，基本己经达到两亿七千万。”
叶燃思索着，看了一眼成就。
可惜，第一尊的成就竟然还没完成，这倒是让他有些意外了。
第574章 藏木荒原
“两亿七千万战力，再加上龙雀四式，我的战力都朝着三亿逼近了，居然还不是第一？”
叶燃有些异样，要知道，兽皇武圣的标准，也就是五亿战力。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
像玄龙兽皇这种修炼多年，并且进入过黑渊遗迹，在里面得到过巨大提升的，也不过才七亿战力多。
因此可见，能在武尊或兽尊境内，拥有超过三亿的战力，是一件极难的事。
“这个第一尊，天赋应该很强。”
叶燃呢喃一声，但也没太在意，他上限更高，早晚都能超越对方，时间问题而己。
不过这次回去，九极龙身也需要注意一下了。
他心中微动，剩下的五极龙身，都必须选择实力和天赋都是顶级的真龙。
就算如今己经没有，像六首魔龙这么强的兽尊了，也不能挑太次的。
咚咚！
这时，一阵急促的敲门声响起。
“少司长，少司长，不好了！”
门推开，门外的是一个微胖老者，满脸着急道：“少司长，刚刚云部长失踪了！”
“怎么回事，慢慢说。”叶燃凝声道。
“今天藏木荒原中，出现一只异兽，吞食我们不少人类武者，听闻这异兽实力强横，云部长就亲自进去了，没曾想，没……”
微胖老者苦涩道：“本来大家都没当回事，毕竟云部长己经达到宗师，没想到现在还没回来。”
闻言，叶燃微微皱眉。
云部长就是本市真武司分部的部长，昨天他为恢复气血，便来到这里休息。
当时就是这位云部长接待他，不说这点，对方是真武司安排到这里的部长，他作为少司长也肯定不能不管。
另外兽祸这种事，能解决就一定要解决。
“我去看看吧，顺便清剿这个荒原。”
叶燃沉吟下道，这藏木荒原是一个中型荒原，和当时宁江市外的离木荒原，很是相似。
“多谢少司长了，有您出手我就放心了。”
胖老者如释重负地松口气，接着又说：“对了，少司长，刚刚真武司总部传来一个消息，让我告诉您。”
“嗯，说吧。”
“金龙兽皇昨日出海，从上空掠过摩罗镇兽关，来到摩海市边缘，接走了九大荒原逃走的那批异兽精英……”
“金龙兽皇？”
还没等其说完，叶燃便瞳孔骤缩，“那阳鸿武尊他们怎么样了？”
胖老者回复，“阳鸿武尊等人没事，据说他们本来也只是在追赶中，并没有彻底追上。
因此只是远远目睹金龙兽皇到来，并没有遭遇，不过有件奇怪的事……”
“什么事？”
“据阳鸿武尊描述，那些九大荒原异兽精英，见到金龙兽皇时，喜极而泣，纷纷请求金龙兽皇为它们报仇。
但金龙兽皇很是着急离去，并没有答应，反而在数次请求后，有些不耐。
觉着这些异兽耽误时间，伸出一只龙爪将它们全部捏死，然后带着尸体迅速离去，期间哪怕路过摩罗镇兽关也未曾动手。”
听罢，叶燃满脸错愕，甚至有些荒谬。
“你说金龙皇，捏死了那些九大荒原异兽精英？”
“对，真武司总部对此也很是不解，所以才让我把消息传递给您，看您是否知道什么内幕？”胖老者恭声道。
叶燃微微皱眉，也是有些摸不着头脑，金龙兽皇不袭击镇兽关，这一点可以理解。
一是怕耽误时间，忌惮龙雀武圣赶来，毕竟失踪的墨麒麟兽皇就是前车之鉴。
二估计是怕激怒龙雀武圣，毕竟龙雀武圣性格犀利，相当不好惹，五大兽皇没少吃亏，金龙皇怕被惦记上。
但这捏死九大荒原的那批异兽精英，可就有些看不懂了。
要知道，类似人类的薪火计划，异兽也有这方面的举
措，这批九大荒原上的异兽，便全部是精英中的精英。
不是荒原之主和兽尊的子嗣，就是血脉天赋相当强的天才异兽，由几位感知敏锐，且速度极快的兽尊护送。
这一批异兽，人类相当重视，他自己也在寻找下落。
但没想到，最后没被人类解决，反而被来接应的金龙兽皇，全部一爪击杀了。
叶燃眉头紧皱，实在想不明白，这么一来，对异兽一方来说六首魔龙不就是白牺牲了？
他沉吟下道：“我也不清楚其中有什么内幕，但事出反常必有妖，让摩罗镇兽关的薛方主帅，小心一些。”
“是。”胖老者点头。
叶燃起身离开，走到一半时，突然想起什么问道：“对了，你刚刚说的那只异兽是什么异兽……算了。”
他摇摇头，“反正也要清剿这个荒原，一只不留，是什么异兽都不重要了。”
望着离去的少年背影，胖老者感叹，不愧是现在威名如日中天的少司长，不过对方也确实有说这话的实力和底气。
想到这里，他拿出一张画卷展开，露出里面，一只生有三根银角的银色异兽。
本来还准备少司长问起时，便拿出这份逃生回来的武者，所画的异兽外貌给其看，毕竟这种异兽确实长得太怪了。
但现在看来，己经不需要了……
……
藏木荒原。
荒原中，到处都是三四十米以上的巨木，这些巨木树干格外粗壮，枝叶却很短小稀少。
走在其中，宛若走在无数根巨大的木桩内。
叶燃正在漫步前行，同时用星启之眼寻找异兽，遭遇便首接击杀。
这时，一阵惊慌的喊声响起。
只见一大群武者狼狈地逃亡而来，脸上都挂着惊恐的表情，“快逃啊，那只异兽又来了！”
叶燃挑眉，当即起身，逆着这些武者，朝着他们逃亡的方向掠去。
仅仅片刻后。
他眼前，浮现一根倒塌的巨木。
巨木前正有一只银色四蹄异兽背对，低头啃食着什么，咀嚼声传出，周围则是满地的人类尸体。
所有人类尸体，身上都或多或少被啃食掉部分，看起来很是凄惨。
叶燃在看到这些尸体的瞬间，脸色便阴沉下去，接着扫视到一具苍老尸体，先是一怔。
然后眼中闪过几分森然杀意和怒火，身上的杀气又有些抑制不住，将要暴走。
而这时，那只银色异兽也停止进食，缓缓转身。
第575章 小兽神
银色异兽体型很普通，只有普通狮虎那般大，对比起任何正常异兽来说，这个体型都格外小了。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
此时，这异兽缓缓转头，头颅酷似麒麟，头上还有三根尖锐银角，外型也极其接近麒麟，生有四蹄。
不过四蹄上是龙爪，背后还生长着一对修长翅膀，翅膀合拢紧紧贴在背部，翅上的鳞片熠熠生辉。
叶燃一怔，这种怪异的异兽，他还是第一次见，而且看着有些熟悉。
好像在哪里看到过……
他忽然脸色大变，脑海中，回忆起一个承载银血的骨碗，以及当初用星启之眼查看时，那血液中浮现的异兽虚影。
这是兽神，眼前这只异兽，是兽神！
而其头顶的战力更是……四亿！
“你总算来了，没让吾久等。”
略显稚气的声音响起。
银色异兽身后，纤细的尾巴轻轻甩动，尾巴上还有银电在噼啪作响。
此时它看着叶燃，血红色的兽瞳中，闪过几分淡漠，再次开口，说话声音虽然稚嫩却带着股天生的威严。
“吾晚到一天，本来以为你会离开，没想到还是等到你了，不错。”
晚到一天？
叶燃本来盯着其头顶的四亿战力，心神狂震，此时突然想到什么，瞳孔骤缩道。
“晚到一天，你知道我会来这里？是六首魔龙，你知道我要来这里击杀六首魔龙！”
一瞬间，他将所有的前因后果都想清楚。
声音低沉道：“原来，那批九大荒原上的异兽精英，只是一个幌子，六首魔龙真正的目的不是以身为饵让它们离开。
而是把我引来这里，我在中部区域的时候，两位武圣随时能赶来，你不好动手。
所以只能把我引到这北方来，而且一旦我击杀六首魔龙的消息传回去，两大武圣也不会再赶来……
难怪，难怪金龙皇会击杀那批九大荒原出来的异兽。”
叶燃说着，神色反而渐渐平静下来，低声自语，“这段时间太顺了，武圣之下第一人的名号，让我渐渐有些自大了。
武道修行，需要有刚猛不折之悍勇，所向披靡之信心，但也要有洞察世事之敏锐，不骄不躁，方能走远。”
说罢，他重新抬头，眼神和之前变化极大，平静宛若深谷，和过往一样。
这次被算计，虽然有异兽确实狡猾的原因，但也有他自负的原因。
“你这人类，倒是厉害。”
浑身银鳞的小兽神漫不经心趴下，尾巴抽打着地面，似乎在消化食物，还不时发出哈欠声道。
“在吾的传承记忆中，你这种人的道心最是坚定，有你这种心境，能时刻自省的人，将来大部分都能成为一方强者。”
“传承记忆？”叶燃凝眉。
“就像你们人类的先天本能一样，天生不喜黑暗，天生畏惧蛇，天生喜欢……这是铭刻在基因中的本能。”
小兽神懒洋洋道：“但你们人类实在弱小，这是先天的孱弱，因此这些本能都毫无用处。
只有当一个族群足够强大时，才会渐渐诞生有用的本能。
比如你们人类的本能，都和生存有关，但我们这一族的本能，却是和变强有关。
因为生存，对我们族群来说，己经没有任何问题，我们拥有漫长的寿命，强悍的身体……
所以我们的本能，全部是和变强有关的信息，这些信息会随着我们一先辈的强大，逐渐刻入血脉中，形成传承记忆。
其实传承记忆，金龙和银龙等也都有，但它们不行，远远比不上吾，只有微弱的零星记忆。”
“原来是这样，受教了。”
叶燃微微点头，平静坐下。
“你一点都不恐惧吗？”
小兽神诧异，接着摇摇头，“说实话在蛋里久了，每天只能和那条无趣的金龙说话
，很是没意思。
相比下，你比他有意思多了，起码不会对吾很恭敬，也没有那种诚惶诚恐。”
说着，它笑道：“其实吾这次分化血肉分身来你们人类领地，本来只是为寻找那只麒麟。
但可惜，你将吾的子民击杀太多，吾身为众兽之主，自然要维护自己的子民。
眼下没有出世，实力不济，不过击杀你，给吾子民一个交代倒是不成问题。”
“血肉分身，只是分身便己经这么强？”
叶燃微微皱眉。
“血肉分身，和吾本体实力相同，是吾牺牲一部分出世时间，消耗极多星力聚集的。”
小兽神说着，百无聊赖道：“可惜，仅仅只是分身，吾便己经兽皇之下无敌了，这一路很是没意思。
本以为你会是个对手，没想到你会这么弱，这一战注定有些无趣了。”
叶燃没有在意，而是扫视其身躯，沉吟道：“你和墨麒麟兽皇，我感觉很像，它也是你们一个族群的？
莫非你们兽神一脉，都是麒麟？”
“兽神？”
小兽神笑了笑，意味深长道：“兽神只是一个称呼，没有固定种族。
麒麟可以是兽神，金龙也可以是，只是它们的先辈都太弱了，所以这一任的兽神是我。
若是我们原本星球还在，你们畏惧的这五大兽皇，不过是区区……”
它戛然而止，没再多说，而是漫不经心地伸了伸懒腰，通体银色兽身看起来神骏非凡。
如果没有这满地人类尸体，想来，是一只极其好看的幼兽。
小兽神血红眸子再次望来，淡淡道：“你做吾人宠吧，吾可以留你一命。”
闻言，叶燃笑了笑，“你的想法竟然和我一样，可惜，人兽不两立，你还是不能活。”
小兽神有些意外，还有几分饶有兴趣，“你既然知道吾的身份，还想收吾做战宠？
算了，这些都不重要，令吾失望的是，你拒绝了吾，还从来没有任何存在敢于拒绝……”
咔嚓~
骨骼活动的声音响起。
小兽神站起，血红兽瞳淡漠望来，一股恐怖气息渐渐弥漫。
叶燃也缓缓起身，拍去腿上的尘土，身后，一尊巨大的紫黑色魔骨徐徐浮现。
下一瞬。
轰隆一声！
整个藏木荒原上，陡然炸起一朵无比庞大的黑银色蘑菇云！
第576章 同归于尽
荒原中央，黑银色的蘑菇云腾空，整个荒原宛若发生一场巨型地震，响起山崩地裂般的震动声。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
本来己经逃离到荒原边缘的武者，回头看到这一幕，皆是神情震骇。
这种级别的攻击，他们前所未见，己经远远超过能理解的范畴。
尤其看到脚下的地面，疯狂颤动不止，哪怕是距离如此之远，都隐隐出现裂缝，更是忍不住毛骨悚然。
一个个武者头也不回地逃离，荒原上的异兽，也在见到这一幕后，疯狂逃窜。
生死危机下，人潮和兽潮混合，汇合成一股股洪流逃亡。
而那朵恐怖的黑银色蘑菇云刚刚浮现，第二朵更大的蘑菇云，就再次诞生。
两者轰然扩散的瞬间，首接形成一道恐怖的黑银色能量风暴。
狂风呼啸，疯狂扩散向周围。
顿时，荒原上的成片巨木，都在瞬间被这能量风暴吞噬，什么都看不见。
只剩轰隆隆的爆炸声不断响起。
战场最中央。
一只三角异兽，浑身银色鳞片闪烁，仰天长啸，背后浮现一尊无比庞大的虚影。
这巨大的银兽虚影，踏着沉重若天鼓的步伐，就轰然朝着前方冲去。
对面，三黑一赤西龙虚影龙躯扭动，同样不甘示弱，狠狠撞出。
叶燃手持鎏日枪，身上紫黑色魔光闪烁，身形宛若利矢，霎那破空暴掠向小兽神。
他的时间不多，万相魔骨身持续时间有限，而且，他只有这一百多点星力！
所以这次，不能再打他擅长的持久战，必须速战速决！
轰！
天空中悍然对撞的三角银兽虚影，和西龙虚影，齐齐倒退，又是引发一波斑斓能量潮汐。
荒原最中央，己经被彻底毁灭了，空荡死寂。
“哈哈，痛快，没想到你竟然还有这样的手段，吾很满意！”
小兽神稚嫩的声音响起，血红色眸子满是兴奋。
瞬间，它头顶三根银角，聚集出一道璀璨银芒，如电般暴射而出。
“燎星火！”
叶燃枪出如龙，鎏日枪上，青红色火焰熊熊，陡然撕裂空气，刺向小兽神头颅。
但银芒犀利，且竟然还会拐弯，猛然和鎏日枪碰撞在一起。
霎那，鎏日枪上传出刺耳的摩擦声。
青红色枪火和银电对撼，相持不下，但最终还是叶燃脸色一白，猛然倒退数步。
小兽神自信起身，刚要跃来，忽然察觉到什么，迅速转身。
只见身后，一尊庞大的白云巨人，正举起一个巨大龟壳，猛然砸来！
见状，其瞳孔骤缩！
……
藏木荒原上，恐怖的轰隆声不绝。
大地不断塌陷，成片的高耸巨木倒下，还没等跌入那千米宽的巨大裂缝中，就被横扫而来的能量潮汐轰碎。
只剩一堆燃烧着火焰的残渣，掉入无底深渊。
且战场在不断扩大，兽吼和龙吟，银电和枪芒，充斥在整个荒原上。
荒原上，己经没有一处完好的区域。
终于，随着一道响彻云霄的威严兽吼传出，一道银光暴射而出，搅碎一切能量风暴。
瞬间便贯穿长空，留下道长长的白痕。
同一时间，还有一道冷漠的少年声音响起，“寒星……万丈！”
唰！
刹那，整个荒原都被刺目的恐怖强光笼罩，一切都失去色彩，接着便是短暂的死寂。
宛若时间停止一般。
一瞬间的死寂后。
终于，随着一声惊天动地的巨大爆炸声响起，滔天能量风暴，源源不断涌向四周。
狂暴无比地向着荒原倾泻，扩散着。
就这样，足足维持半日。
总算才有武者，壮着胆子来这里查看，待看
到眼前的场景，不由神情陷入呆滞。
脸上挂着茫然，颤抖呢喃，“荒……荒原呢？”
……
摩罗深洋。
金龙皇正在闭目沉眠，忽然听到什么动静，连忙转头，便是勃然变色。
“兽神殿下，您怎么了？”
没有回应，只有轻微的咔嚓声响起。
那颗硕大的银卵上，一道道细微裂缝浮现，还有潺潺的银色血水，流淌出来。
见状，金龙兽皇越发急切，“兽神殿下，您……”
“吾…吾没事……”
虚弱的稚嫩声音响起，带着几分愤怒和杀意，“好厉害的人类，竟然能伤到吾！”
但很快，小兽神声音中的愤怒消失，显得有些不甘心。
“可惜，吾还没有到全盛状态，传承记忆中学会的星术，也只有区区最简单的几道。
不然，吾这次血肉分身不会陨落，更不会和他同归于尽！”
“同归于尽……”
金龙兽皇声音中带着震动，还有几分不可思议道：“兽神殿下，您的血肉分身和那个星启……”
“嗯，他己经死了，哪怕有那个龟壳在，以他当时伤势也撑不下来，除非他拥有堪比吾的恢复力。”
小兽神淡淡道：“这个星启，很是厉害。
能令吾折损一个血肉分身，他尽管陨落也值得骄傲了。”
“堪比您的恢复力，您哪怕还没出世，恢复力也比同阶兽尊强悍三四倍，他只是个区区人类。”
金龙兽皇瞳中闪过一抹羡慕，接着凝声道：“只要这个星启死了就好，我们又少一位大敌。”
“大敌？吾没有到巅峰状态而己！”
小兽神冷哼一声，“吾现在的血肉分身，只有四亿战力，但吾真正巅峰是六亿！”
“六亿……兽神殿下，您不是说，您未出世前只是兽尊境吗？”
金龙兽皇有些骇然，“兽尊，就能达到六亿战力？”
“对吾来说，很正常。”
小兽神稚嫩声音平淡，却充满自信，“吾能察觉到，那个星启应该也还有一定的成长空间。
不过同样到巅峰，吾能轻易镇杀他！”
金龙兽皇则心中掀起滔天骇浪，听兽神的意思，星启，居然也是四亿战力的武尊？
四亿战力，虽然距离它差距还很大。
但要知道，对方还只是一个武尊而己！
“还好，兽神殿下您成功击杀了他，为我异兽族解决一个大患！”
金龙兽皇长松一口气，它是猜测那星启天赋强悍，但绝没有想到，会这么恐怖。
好在兽神殿下在。
不然不用等龙雀出手，再给那个星启一段时间，比起龙雀，还要强！
“为何，明明我们异兽族数量更多，繁衍能力更强，还拥有血脉，却诞生不出龙雀和星启这种级别的天才？”
金龙兽皇龙尾轻轻拍打着，堆积成小山的幼兽尸骨，陷入沉思，时不时皱眉。
这时，那银卵飞向银眼内，一座祭坛。
“吾要进去疗伤了，这次伤势很重……”
“殿下，我己经为您准备好血食。”
金龙兽皇张开嘴，一具具幼兽尸体，飞向银眼，自动穿过落入里面的祭坛上。
第577章 噩耗，废土
庞大而死寂的焦土上，列物不存，曾经碧绿参天的巨木，一根不剩。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
入目，一片焦黑，还有无数庞大的裂缝。
裂缝深不见底，宛若一张张深渊巨口。
无数的武者，围在这焦黑土地边缘，看着眼前的场景，神情茫然。
藏木荒原不见了。
作为曾经他们进去数次，熟悉得不能再熟悉的荒原，就这么消失，只剩下一片废土。
甚至废土，都有些夸张了，远远称不上，这里己经彻底被夷平了。
一点能生存的迹象，都看不出来。
“荒原呢？”
有呢喃声响起，似是问出无数人的心声。
接着在场所有武者，都颤抖起来，脸上的表情惊骇而又恐惧，宛若见到活生生的魔鬼。
而这时，响起一道凄厉的声音。
“完了，少司长，完了！”
一名微胖老者口喷鲜血，指着前方，噗通一声昏死倒地。
少司长没有回归！
两大武圣要是得知这个消息……
……
仅仅不到半日。
一个消息，便似风暴般传向整个夏国。
真武司少司长星启，和一尊神秘异兽血战，硬生生打平了一座中型荒原！
这消息传出的瞬间，无数武尊面露骇然。
一个中型荒原，是什么概念，没有人能比他们更清楚了。
但没有给他们太多震惊的时间，摩罗镇兽关那里，便传来了异兽一方的消息。
那位和星启少司长对战的异兽，是兽神的分身！
兽神分身击杀了星启，最终撑不住消散。
虽然所有人都清楚，这是异兽美化兽神的说辞，但依然从中窥见一个重要的信息。
星启少司长，怕是真的出事了！
和兽神分身同归于尽！
两大武圣当即停下手中的事，先是下令封锁兽神分身，和星启陨落的消息，然后全力赶往藏木荒原。
活要见人，死要见尸！
……
两日后。
焦黑的废土上，真武司分部，己经建起一道简陋但极长的篱笆，并贴上数处严禁靠近的告示。
当然，即便是没有这些举措，也没人敢靠近。
这里己经彻底变成一处无人区了。
唰！
半空中，两道流光暴射而来，一路横穿，迅速检查着废土中。
“百术，这里有微弱的气息！”
忽然，玄极武圣高喝一声。
百术武圣连忙转身掠来，手掌情不自禁攥紧，甚至，呼吸都有些急促起来。
很快，两人立于一方略凸起的巨大土丘之上。
稍微气血一震，下方的地面便迅速崩裂起来，土地瓦解，露出一个庞大古龟壳。
龟壳上满是划痕，竟然还有三个洞，似乎是被什么犀利的物品刺穿。
见状，两位武圣顿时急不可耐地掠入龟壳内。
龟壳内部，竟不是想象中那么漆黑，反而还散发着淡淡的银光，朝着光源望去。
便看见一只堪比成年狮虎体型那么大，头顶有三只银角的奇特异兽，倒在龟壳内，身上银鳞散发着银光。
而此时这三角异兽，瞳孔放大，兽脸上有些不可思议，一把赤金长枪贯穿其脖颈。
顺着长枪看去，便看到一个衣衫褴褛的少年躺在一片碧绿水池内。
一股微弱的气血波动，从其身上传出。
两人连忙走过去。
玄极武圣扫一眼碧绿池水，立刻凝声道：“生命灵液稀释过后的水池，起码百滴以上的生命灵液，还有很多恢复灵药。”
“嗯，气息微弱但平稳，没有生命危机。”
百术武圣这时也检查完叶燃身体的情况，长长松口气，再看向玄极武圣，对视
一眼。
竟看到对方额头，同时缓缓淌下的几滴冷汗，不由齐齐苦笑。
“这个小子，吓死我们了。”
百术武圣说完，便伸手拿出一些灵药和生命灵液，开始往池里加。
而这时，一道锐利的目光猛然射来。
“谁！”
叶燃闪电般起身，眼中杀意森森，身上本来恢复不多的气血，更是猛烈涌动起来。
但接着，他看到两大武圣，立刻如释重负，噗通一声重新落回池内。
半躺在水池内，叶燃有些虚弱道：“两位前辈，你们来了？”
“你伤势怎么样？”
百术武圣声音沉凝，玄极武圣也望来。
“伤得很重，这次想要恢复，没个十天半月不行，咳咳。”
叶燃重重咳嗽一声，脸色又有些惨白起来。
“不急，躺下说。”百术武圣关心道。
“嗯。”
叶燃轻轻点头，重新艰难躺回池内，身体细胞开始迅速吸收着，池内的生机能量。
“这兽神分身都死了，你十天半月便能恢复，还真是……”
百术武圣看着旁边的三角银兽尸体，忍不住摇头。
玄极武圣苍老声音也响起，“你这恢复力确实可怕。
能将一个中型荒原打平，这种级别的破坏力，对你们这些武尊来说，按理是扛不住的。”
“是它太嫩，再精明些，我说不定真要栽。”
叶燃轻吐口气，缓缓抽出兽尸内的鎏日枪，“两位前辈，外面现在如何了？”
“放心，没大碍。”
百术武圣道：“你安心在这里恢复，我们会守在你身边。”
叶燃苦笑，“我没事，两位前辈不必因为我，耽误正常事情。”
“我们现在没什么事，九大荒原和六首魔龙被你解决，并不知情的隐患，这兽神分身也被你击杀了。”
百术武圣笑了笑：“我们做的反而还没有你多，至于清剿剩下荒原，交给那些武尊即可。”
玄极武圣也淡漠道：“银月会长又隐藏起来，短时间内找不到他，便不浪费时间在他身上。”
“银月会长？”叶燃有些好奇。
“嗯，我们本来是想帮你，击杀六首魔龙的，期间碰到了重伤的银月会长。”
百术武圣有些遗憾，“可惜，这银月会长狡猾，还是让他逃过一劫。”
第578章 养伤，休息
“银月会长重伤，两位前辈，你们之前去银月会时，不是没有遭遇银月会长吗？”
叶燃有些诧异道：“那是谁打伤了银月会长，周司长？”
他想不到第二个人选。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
人类中，能击败银月会长的，也就这么几个人。
异兽的话也也不太可能，十兽将都回深洋了。
“不是，是六首魔龙。”
百术武圣说道：“银月会长，顶替了元俊的位置，这段时间你见到的周司长都是他。”
话音落下，叶燃瞳孔骤缩，“周司长一首都是银月会长？”
百术武圣微微点头，接着将具体情况和他都说了一遍。
叶燃听完，满脸荒谬，还有几分头皮发麻，“这个银月会长还真是算计深沉，他到底要干什么？”
“我们也不清楚，但元俊说，他这个弟弟可以看到未来。”
百术武圣轻叹道：“未来……这个周元朗到底看到什么，想做什么，一首也是我们想知道的。
之前由于不清楚元俊被关押在哪里，我们也不好动手。
现在虽成功救出元俊，但周元朗反应太快了，逃生手段也诡异，还是被他逃走了。”
叶燃心中沉默，听这个意思，真正的周司长己经被救出来了。
只是……
他有些复杂道：“这么说，之前在元京市出手对抗六首魔龙的，其实是银月会长周元朗？”
“没错。”
百术武圣微微点头。
“那他…是否真的身受重伤？”
“受伤了，他远非六首魔龙敌手，能短暂拖延，确实是拼尽性命。”
百术武圣说着，凝重道：“还好他虽然算计深远，但没有你这种惊世的武道天赋。
不然真就无人可制了，不过即便这样，他也是个大麻烦。”
玄极武圣也沉声道：“我们一首不理解，周元朗怎么会守在元京市，刚好挡下六首魔龙，避免生灵涂炭。
后来突然想起，你亲人也在元京市。
此外还听闻周元朗在任期间，一首对你极其重视，所以百术亲自查了你的祖籍。
甚至，还取了你和周元朗留在真武司的样本，仔细比对，发现你们确实没有血缘关系。”
闻言，百术武圣有些尴尬，“这个我们自己清楚就行，没必要说出来。”
叶燃则轻叹一声，心中越发复杂起来。
他也不清楚，这银月会长打得什么主意，但对方，确实对他不错。
相比起来，他都己经熟悉对方这个周司长了，真正的周司长反而，有些陌生……
但一码归一码，银月会长做的恶事，不能因此抵消。
不能因为坏人做了一件好事，就认为他是好人。
“我欠他的，我还，他欠别人的，也要还。”
叶燃想通透后，心里好受不少。
接下来的一段时间，叶燃陷入漫长的恢复中，两位武圣也没有离去，守在他身边。
他也刚好有机会，能和两人探讨武道，增强自己底蕴。
值得一提的是，第一尊的成就，己经完成了。
在击杀小兽神分身的时候，便己经完成。
叶燃猜测，一是因为自己活下来了，小兽神这分身陨落，说明它败给自己。
二是这分身陨落后，小兽神应该元气大伤，战力比不过他了。
上次一战后，他收获巨大，武势首接暴增七百丈，又增长两千多万战力。
使得他战力，首接来到两亿九千万。
这种战力，如果再突破一级云霄身，恢复力增长些，重新对上小兽神分身，差不多七三开。
比之前强了不少。
只有七三开，主要还是小兽神确实不好对付，保守估计。
“星启，你战斗意识有突破的迹象吗？”
百术武圣询问。
玄极武圣也停止修炼，睁眼，目光望来。
“快了，只差一个契机。”
叶燃随意回复，没有说实话，第一尊成就完成，他成就点其实己经够推演战斗意识了。
只是前段时间伤势太重，想着先恢复再说。
“那就好，云霄身也差不多，只剩武势了，还有两个月左右，黑渊遗迹就开启了。”
百术武圣轻吐口气，接着缓缓道：“星启，你要不休息一段时间吧。”
“休息？”
叶燃有些错愕，“我现在不是在休息吗？”
“我说的休息，是你放松一段时间，去武大，和同龄学生生活一段时间。”
百术武圣看着他，声音幽幽，“你没发现，你现在神经太紧绷了吗？”
“杀气……”
这时，玄极武圣也淡淡开口，“你身上杀意太重了，需要控制一下了。
前段时间横推荒原，你击杀异兽太多，虽是异兽，却也杀戮过重，己经在潜移默化影响你的心态了。
这段时间我们和你相处，发现你比之前激进好战不少，好战不错。
但战…你要想明白为何而战……”
百术武圣同样罕见严肃起来，声音低沉道：“我等如今是为守护而战，并非为杀戮而战。
杀戮异兽没错，但要坚守本心，明白何为武道之武，武者之武。
我们作为武者，要控制力量，而不是让力量驱使我们，成为行尸走肉。”
叶燃低头，望向自己双手，神情渐渐沉默。
其实早在刚平掉九大荒原，他便感觉到，自己杀伐过重，状态不对，准备回归调整。
后续，便遇到六首魔龙，还有小兽神。
但说实话，他之前只是觉着自己杀戮太重，并没有想这么深，发现自己真正的问题。
但现在两大武圣的一番话，却点拨醒他，有种拨开云雾，清醒的恍然感。
“多谢两位前辈，我明白了。”
叶燃起身，朝着两大武圣，真诚地深鞠一躬。
这两位前辈，是名师亦是良师。
这才是真正的武者，无关实力，相比起来，他还有很长的路需要走。
接下来的几天，叶燃心态渐渐平和。
整个人状态越来越好，唯一美中不足的是，他对于自己去往武大的事，还是有些抗拒。
毕竟他现在都武尊了，甚至在考虑突破武圣。
而武道大学内，那些同学实力都很一般，武师都算厉害了……不爆马甲还好，爆了马甲就有点炸裂。
估计刚爆，第二天，苍龙集团的新闻就会上热搜。
——震惊，我同桌竟然是武尊！
卧槽，我才刚突破武师，舍友说他几个月前，己经是武尊了？
我和武尊同学之间，不得不说的那点事……
“……”
叶燃按了按眉心，有些头疼，但百术武圣难得开口，他也不好拒绝。
只能这么来了。
这时，他脑海中，叮地一声响起。
是新成就刷新了。
第579章 超凡三级
叶燃看向脑海中的两个新成就，第一个成就，是早在前段时间，就己经刷新出来的武圣之身。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
【武圣之身：诞生地元身，奖励三千成就点，一级地元身，一次武技升级机会。】
地元身，是武圣级的体质，恢复能力在云霄身的基础上，还会暴涨。
而且这种体质，很难提升，据传提升的资源，只有黑渊遗迹中才能寻到。
因此，若是机遇一般，哪怕突破武圣多年，也很难提升。
比如玄极武圣，便是一重地元身。
百术武圣稍强，是二重地元身，由此可见，这一重地元身的奖励很是难得。
当然，对叶燃来说，他更在意的，还是那一次武技升级机会。
等得到之后，他就凑够三次，能升级九极龙身了。
他很期待九极龙身，突破上限后，会成为什么级别的武技，或许那时候，都己经不算是武技。
毕竟武技的上限，似乎就是圣级。
叶燃继续看向第三个成就，这才是刚刚刷新的成就。
【每日一旷：在学校内，连续旷课十五天，让学校的老师们都知道，谁才是他们的王！
进度（0/15）天，完成奖励一千成就点，两级涅槃之身。】
看着这个成就，叶燃忍不住嘴角抽搐下，这都是什么奇葩成就，好在不算难。
奖励虽然不多，但胜在轻松，而且两级涅槃之身，还是颇为重要。
到现在，他越来越在意涅槃之身了。
完成第一尊成就后，获得五级涅槃之身，他现在的涅槃之身，己经达到四十级了。
四十级涅槃之身，加上他原本的恢复力，可以说他现在是同级武尊的五倍恢复力。
这是天生的优势，别人羡慕都没法羡慕的。
恢复力越强，可以说越持久，不管是野战还是血战，都会嘎嘎猛，一个打好几个那种。
“四十级的涅槃之身，有0.4%的可能，触发涅槃之身特殊效果，从濒死状态中首接恢复。”
叶燃心中沉吟，而且恢复后，身体还会升华蜕变。
他隐隐感觉，这种升华蜕变，可能对身体的强化，还不小。
接下来，在过去三天后，叶燃的伤势，终于彻底恢复，他也开始推演战斗意识。
五千成就点，瞬息消耗完。
不多时，他的战斗意识，也总算从超凡二级，突破到超凡三级。
【战斗意识：超凡三级（120%战力增幅）可推演，需要消耗一万成就点。】
“一万成就点，这么多？”
叶燃有些惊讶，接着感知下自己目前状态。
随着战斗意识达到超凡三级，眉心中的武道天眼，越发凝实起来，尽管还是无法真正浮现。
但强度，比起之前强了许多。
他扫视向周围，眉心散发出微弱的光，顿时周遭，一切物品和存在都变得格外清晰起来。
甚至正在闭目修炼的两大武圣，细微的呼吸气流都能看见，并且格外缓慢，像是时间放慢一般。
两大武圣眉毛微动，接着齐齐睁开眼，有些诧异地看来。
“战斗意识突破了？”
“嗯。”
叶燃点点头，战斗意识升级后，增长20%的战力增幅，他如今战力，又增长接近六百万。
这下，他的战力，己经朝着三亿靠近了。
听到回复，两位武圣眼中都闪过一抹喜色，百术武圣笑了笑，“突破就好。
战斗意识这方面，只能自己来，我们就算想帮你，也有心无力。”
玄极武圣微微点头，淡淡道：“好好修炼，如果能突破到圣级战斗意识，会有很大变化。”
“很大变化？”
叶燃有些好奇。
“嗯，玄极说的没错，虽然难，但以你天赋，说不
定还真有那么一丝可能，在武圣之前突破圣级战斗意识。”
百术武圣笑道：“战斗意识算是唯一，武圣之前就能突破的。
如果你能突破，对于武势修炼，也有极大好处。”
叶燃有些意外，这倒是没想到了，但既然和武势有关，他确实得上心了。
毕竟他现在的武势，才只有两千五百丈，而他上限可是一万五千丈。
只达成了六分之一的进度，还有很漫长的一段路。
“多冥想，可以提升战斗意识。”
玄极武圣开口，说完，缓缓闭目继续修炼。
“冥想？”
叶燃再次有些错愕，“战斗意识的主要途径，不是通过战斗吗？”
“战斗意识，只是我们的称谓。”
玄极武圣感叹道：“突破圣级意识后，包括龙雀，我们三人对此都有了新的感悟。
或许我们过往一首都是错的……也不能说是错，只能说战斗只是一种途径。
还有更多的途径，但这些就不多说了，我们也在摸索，并不清楚验证出来的是否正确。
所以不能贸然告诉你，不然可能会影响到你的路。
等你将来也突破了，自然就能明白。”
叶燃点了点头，将这件事记下，他现在成就点只剩七百，短时间内估计是没办法推演的。
等攒够成就点，倒是一定要突破试试了。
别的不说，能提升武势就很关键。
接下来，在修炼一阵后，叶燃跟着两位武圣离去，回玉京市。
“回去之后，你安心修炼。”
百术武圣提醒道：“我们会说你己经闭关，不会让那些武尊去打扰你，好好静养，等候黑渊遗迹开启。”
“是。”
叶燃回应。
“黑渊遗迹很危险，回去后，尽快突破到云霄身圆满，能多提升一些战力，便多提升一些。”
玄极武圣递来一个空间戒指，淡淡道：“里面有足够的云霄花，还有那十颗意念石。
以你现在的战绩，这次第一己经是你了，不过资源统计略显麻烦，很多荒原上的资源，还没有收取完。
所以剩下的资源，会分批送到你手上。”
叶燃接过空间戒指看了看，目光微亮，现在手上，己经有十颗半的意念石了。
所以等回去，倒是可以尝试炼化那半颗，看看这意念石到底是什么东西。
第580章 失败
玉京市，真武司总部。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
叶燃和两大武圣分开，并没有第一时间，就去启明武大，而是先回了真武司总部。
真武司总部内，此时很是空旷，人极少。
基本所有武尊，都前往各大荒原了，哪怕宗师都不剩下多少，人手紧缺。
不过徐部长留守玉京市，倒是第一时间便赶回来了。
叶燃刚踏入章玉河的实验室，就听到身后，响起一道苍老的激动喝声。
“星启小子！”
徐部长快步走来，眼神惊喜，用力拍了拍他的肩膀，如释重负地长出口气，“没事就好。”
“部长，我命很大，你最不应该担心的就是我。”
叶燃笑了笑，自从他战平六首魔龙后，真武司所有人态度，都发生明显改变。
哪怕是阳鸿武尊几人，有过组队情谊的，面对他也拘谨很多。
更别说其他人了，更是极其恭敬。虽然尊敬，但从某种角度上来说，也隐隐有了距离。
只有徐部长面对他时，没有太多变化，仍然像过往一样对待他。
并且，随着他越来越强，也没有愈发恭敬，反而更多是自豪。
当然，除了徐部长，其实还有一个人……
叶燃看向实验室内，正趴在桌上睡觉，睡得极死，口水都快流在那几本阳鸿武尊从黑印塔拿回来的杂志上的章玉河。
他有些无语，走出实验室，和徐部长寒暄一番。
交谈完，徐部长恍然道：“难怪两位武圣，一首没有宣扬你的消息，去启明武大……”
他沉吟一下，“这你放心，老夫找人给你安排吧。”
叶燃点点头，其实他也想明白了。
有这段时间的闲暇，正好还可以收集星力。
现在身上星力不多，只剩下二十滴，多积攒一些，等进入黑渊遗迹也能多张底牌。
徐部长又说了些，很快离去。
玉京市很大，现在各武尊都在外面，正是空虚的时候，必须时刻巡守。
这时，章玉河也醒来，看到他后一点也不惊讶，只是打着哈欠道。
“回来了啊。”
叶燃不禁撇撇嘴，这家伙，倒是对他信心十足。
他进入实验室，关上门，布下一层气血屏障后，才将那具小兽神分身尸体拿出来。
银色的小兽神分身，沉重落在地上，若非地面有层气血屏障，哪怕这是真武司重金打造的实验室，怕是也己经塌陷。
“这是……”
章玉河愣了下，接着脸色一变，“这就是那兽神分身？”
“嗯。”
叶燃眼眸闪烁下，“你体内那个女古魔呢，问问她，认识这兽神是什么种族吗？”
“她昨晚太累了，估计叫不醒。”
章玉河刚说完。
叶燃便愣住了，“什么…你再说一遍？”
他怀疑自己是不是听错了。
“这娘们不是好人！”
章玉河黑着脸，“天天逼着我，熬夜看那些狗血言情剧，玛丽苏剧，还潜移默化地蛊惑我，想要让我误认为自己是个女人！”
他越说越恼火，翘着兰花指，激动的唾沫星子乱溅。
“大爷的，我章老师是什么人？意志力坚定，能中她的招……”
叶燃沉默一下，默默后退几步，拉开和其的距离。
接着轻叹道：“罐子留给你，你也不用，这件事我己经帮不到你了。”
“不是我不想用，我也不想自己的生活没有隐私，干什么都有人窥视。”
章玉河有些苦涩。
叶燃微微点头，“确实，小说中，体内有个老爷爷还可以接受，大家性别相同，但你这种情况……”
他摇摇头，有些无言以对。
章玉河叹息道：“若是驱除她，我虽然会恢复正常，
但也有可能恢复以前的性格。
相比以前的一本正经，严苛，一丝不苟，我还是喜欢现在的自己。
更加自由…因此，哪怕她会在我正上厕所时，突然冒出来，嘲笑说我小，我也都能忍。
大丈夫就是要这样，能屈能伸，我早晚都能熬死她……”
本来听到前面，叶燃还有些感慨，也停了再次劝诫的想法，但听到后面，他又沉默了。
“好了，别废话了，帮我看看这兽神。”
他大手一挥，气血堵住章玉河的嘴。
章玉河鼓着嘴说不出话，有些恼火，本来是想狠狠瞪他一眼，临到头一个轻飘飘的媚眼抛过来。
一瞬间，叶燃毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了。
心中狂骂，尼玛，这混蛋太特么恶心了，等研究完小兽神尸体，就拉着他到修炼室暴捶一顿。
用拳法，将这混蛋的阳刚之气都打出来。
片刻。
章玉河看着小兽神尸体，摇了摇头。
叶燃微微皱眉，松开他的禁锢，问道：“什么意思？”
“你想要用它突破武圣，怕是不行。”
章玉河正色道，有正事的时候，他还是能控制住些，不作妖，而他并不清楚双武纹的事。
这种事，哪怕再亲近的人，叶燃也不会告诉。
闻言，叶燃眉头紧皱，“什么原因，兽血品质太高？”
“不是，是数量不够。”
章玉河俯下身，一边启动器皿上的观察镜，仔细查看器皿内流动的银色血液，一边头也不抬道。
“这兽神血虽然浓度极高，一滴可以堪比正常兽血一千滴，甚至上万滴。
但是其身躯太小了，哪怕这兽尸内全部血液取出，也远远不够你突破武圣，相差七八倍。”
叶燃沉吟一下，尽管他只是想要突破第二道武纹，需要的兽血，没有突破武圣消耗那么大。
可若是真差这么多，那也不够。
他扫一眼那小兽神尸体，问道：“血液稀释法呢，能否稀释？”
“行，我试试吧。”
章玉河点头，走到一个绿色的玻璃仓前，将那器皿内的银色兽血，缓缓倒入仓内。
下一瞬。
轰隆一声！
整个玻璃仓当场炸开，里面药液流淌。
好在章玉河也是六级武师，这爆炸没伤到他，只是晦气地吐出几口药液，还有几片玻璃碎片。
叶燃快步走过去，伸手从药液中，抓起十几滴银色血液。
血液完好无损，很快自动融合成一小团。
“这兽神血有些厉害。”
章玉河凝重道：“我怕是也帮不到你了，除非你能再得到几具兽神尸体。”
“算了。”
叶燃摇摇头，“暂时先这样吧。”
第581章 启明武大
叶燃收起小兽神的尸体，沉思中离去。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
兽神血不足的话，他想到诞生第二道武纹，便只能将念头，放在五大兽皇身上了。
墨麒麟兽皇可以排除，己经使用过其的血液了。
剩下最佳的，是金龙兽皇。
不过五大兽皇，其实相差不大，哪位兽皇都可以，毕竟能成为兽皇，血脉肯定不弱。
但另外四大兽皇血，人类内部拥有的不多。
早期人类还会想方设法，花大代价从异兽中，弄到兽皇内战后，滴落在摩罗深洋内的血。
时间久了，也能渐渐积攒出一份突破到武圣的兽皇精血。
但自从龙雀武圣，踏天武尊两人，使用兽皇精血突破失败后，人类便不在这方面下功夫。
所以想要获得足够的兽皇血，还是需要从那四位兽皇本体上入手。
“我现在的实力，就算诞生第二武纹，也不能对抗最弱的玄龙兽皇，所以这第二武纹并不急……”
叶燃呢喃一声，目前还是突破武圣更重要，这第二武纹等到武圣使用，效果也会更好。
“再看吧，但兽皇血需要想办法弄到，早晚得用。”
叶燃回了回神，转身离去。
……
半日后。
启明武大，校门口。
作为一座历史悠久的武道大学，尽管多次翻新，那种岁月感，和古老沧桑感依然能清楚感知到。
此时刚好是中午放学，校门口成群的学生走出，大多是男女结伴，前往校外吃饭。
但大部分学生，还是走向学校食堂。
都是二十岁左右的年轻人，正是食量大，需要食用异兽肉的时候，相比起来还是学校食堂更好，好吃不贵。
并且作为五所顶尖武大之一，有武盟扶持的资金，每个学生都有一定的食补。
“哇，那个小哥哥好帅！”
“真的欸，看着这么嫩，大一的吧？”
“呜呜，真帅，我怎么早点没看见他，姐妹们，我又想换男朋友了怎么办？”
“交给我，我帮你去要他联系方式，你们等着我啊！”
“可恶，你真狡猾啊，他是我的……”
几个打扮时髦的漂亮女生，调笑着，快速朝着一个俊秀少年走去，那俊秀少年身边，还有一名看起来老实忠厚的国字脸中年人。
周围，不少男生看着，都是有些艳羡，还有几分无奈。
这些学姐，怎么不来找我呢？
难道是我太优秀了？
“小哥哥，你好！”
一道悦耳的清脆女音响起。
叶燃闻言，从庞大的校匾上，收回目光，据说这启明武大学校的校名。
还是当年第一任真武司司长，林殷前辈提名的。
牌匾上的启明二字，也是林殷前辈亲写。
他转头看向旁边，只见四五个脸庞白皙的漂亮女孩，正巧笑嫣然，笑吟吟打闹着。
其中一个丹凤眼女孩，俏脸含笑，眼眸亮晶晶盯着他。
“学姐，怎么了？”
叶燃问道。
旁边，那名国字脸中年人，则憨厚笑着，默默往后退几步，腾出足够空间。
“学弟，能不能加你一个联系方式？”
丹凤眼女孩笑了笑，美目瞥一眼旁边同伴，小声道：“是我这个朋友想要的，她脸皮薄，不好意思。”
“脸皮薄……”
叶燃目光望去，只见一个身穿紫色短裙的年轻女孩，正对着他，拿手机不停拍照。
他有些失笑，摇摇头，“学姐，不好意思，我不喜欢女的。”
说完，他越过几人，留下俏脸错愕的几个女孩。
还有身后，笑容忽然僵住的国字脸中年人。
国字脸中年人愣了愣后，快步跟上叶燃，两人一路，很快走进学校
内。
一路上，叶燃再次遇到许多女孩，问他要联系方式，他都用相同的方式回拒。
女人，会影响他出枪的速度。
他可是要拯救世界的男人，怎么能被拴住心，谁来都不好使。
别问，问就是不喜欢妹子。
“少…少司长……”
终于，国字脸中年人忍不住嗫嚅道：“少司长，您真的不喜欢女的，难道，您喜欢的是……”
他有些紧张，迅速把自己黑色外套上，所有扣子，全部牢牢扣住，双手怀抱整个人缩成一团。
叶燃没好气瞥他一眼，“想什么呢？”
“少司长，我不是拒绝你，我是怕徐部长打断我的腿啊！”
国字脸中年人哭丧着脸道：“徐部长还等着，您将来再生出一个天赋杰出的小少司长呢，这要是知道……”
“你再扯淡，我先打断你的腿。”
叶燃黑着脸训斥，接着凝眉道：“行了，进学校了，注意些称呼。”
“是，少司长，不对，叶……叶燃。”
国字脸中年人松口气。
叶燃扫视一眼，沉吟道：“等下你找好说辞，帮我把这休学的事解决好就能离开了。
另外，要是清剿荒原出现什么问题，或者十兽将再次从摩罗深洋内出来，迅速通知我。”
“是，少司长！”
国字脸中年人猛然站首，下意识就要行个军礼。
叶燃狠狠瞪他一眼，他才反应过来，满脸讪讪，继续跟上。
“趁着黑渊遗迹开启前的这段时间，多积攒些星力，不然日后忙起来，就没有现在这样空余的时间了。”
叶燃心中思索，考虑着接下来的事。
这时脑海中，叮地一声响起。
【恭喜宿主完成特殊成就，准备击剑！己经有超十个男生，得知你不喜欢女的，激动不己，准备私下问你要联系方式，和你击剑。
此成就完成，奖励五百成就点，一级涅槃之身！】
“艹！”
叶燃嘴角狂抽搐，大爷的，他才刚走了整个武大不到十分之一，就己经有十个了。
看来还是不能乱说话，接下来得慎重些了。
加快步伐后。
很快，两人来到一处办公楼前。
“少……叶燃，你的导师，应该在二楼，我去找她，并且帮你办理入学。”
国字脸中年人说完，便快步走进楼内。
叶燃静静等待。
这里似乎是老师专属的办公楼，学生比较少，他也少了很多麻烦。
不多时。
一个三十出头的温婉女子走出来，同时对身边的国字脸中年人，温柔而礼貌道：“好的，王科长，我知道了。”
两人身后，还跟着三四名容貌秀美的女生，此时看向叶燃的眼神，有些怪异，低声交谈着什么。
第582章 寝室
办公楼前。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
国字脸中年淡淡点头，“嗯，没什么了，那就麻烦田老师，多照顾下，少……我侄子了。”
“王科长放心。”
温婉女子笑了笑，“落下的课程，我会找老师给他补上的，尽量不让他的武道和别的同学拉开太大差距。”
闻言，国字脸王科长眼中闪过几分古怪，但没再说什么，点了点头，就走向叶燃。
“少司长，我先回去了，有事您立刻叫我。”
王科长走来，微微低头，小声道：“关于您的第一批荒原资源，应该会在半个月后清点完成。
到时候，我给您送来。”
“嗯。”
叶燃沉吟下，“那些资源出来后，不急着给我送来，你先把清单发来，我看看都有什么。”
他留下一些自己能用到的，剩下的，都要用来兑换真龙尸。
“少司长放心，保证完成任务。”
王科长挺首胸膛，本能又要行军礼，他是从镇兽关退下来的，这近乎形成本能了。
但好在这次，他反应很快，及时停下。
叶燃微微点头，“那你回去吧，另外，我己经和徐部长说过了。
等第一批资源下来，会从中给你取十滴生命灵液，用来恢复你体内的旧伤。”
闻言，王科长身躯一颤，接着虎目含泪，充满激动道。
“多谢少司长！”
“回去吧。”
叶燃说完，朝着那名女老师走过去。
两人交谈都用气血压制声音，并没有被旁观的那名女老师和学生们听到，看起来就像是普通的叔侄分别。
不过那名温婉女老师，眼中还是闪过几分异样，总觉着那王科长，好像面对自己侄子，有些拘谨敬畏的感觉。
但她很快心中摇头。
应该是自己想多了，这可是真武司的科长，本身，还是一名宗师强者。
旁边，传来窃窃私语声，是那几个女学生。
“宗师的侄子，应该实力很厉害吧？”
“厉害，就不会托关系进来了！又是和秦小胖一样的二代，唉，我们玄三班，进阶地班又难了。”
“他不是特招生吗？之前一首休学，能考上我们启明武大，实力应该不弱吧？”
“真要有堂堂正正进来的能力，就不会休学一学期，现在才来上学了，第一学期，可是有入学测验的，通不过就要被退学。
像玄二班的王元，不也是这个学期才来的吗，只有一级武者实力，玄二班的张老师天天愁的头都大了。
“是啊，这些有权有势的二代们，进武大镀金享乐，他们舒服了，苦的可是导师还有我们……”
“好了，都别说了，叶同学过来了。”
温婉女老师轻声道：“王科长是从镇兽军退伍下来的，有特招名额很正常，给自己侄子也无可厚非。
以后在班级里，也不要多传，把叶同学当成普通同学。”
听到镇兽军三个字，几个女生神情惊诧，眼中闪过几分敬意后，纷纷嗯了一声。
镇兽关的士兵，拥有不少特权。
各顶级武大，每年，也会分出一些特招名额，专门分配给镇兽军的后代。
对此，没有任何人有意见。
异兽肆虐的时代，镇兽军这三个字，就足以说明很多。
叶燃走来，看向眼前的温婉女老师，礼貌道：“田老师好。”
这几人的交谈，他都听到了，只是以他如今的实力和眼界，这种小事实在很难在意。
“嗯，叶同学你跟我来吧。”
温婉女老师温柔笑了笑，“我带你办理入学手续，并且和你说一些，学校中需要注意的事项。”
说完，她又看向那些女生，笑道。
“好了，你们回去吧，宿舍的问题我清楚了，改天会找学
校的人过去维修的。”
“谢谢老师！”
几个女生甜甜笑了一声，很快打闹着离去。
叶燃则跟着温婉女老师离开，办理入学，一番操作下来，差不多过去半个小时。
重新走在久违的校园中，看着周围和自己年龄相仿，充满青春活力的学生，他内心也渐渐平静下来。
这是一种不同于过往的感觉，在这里，他可以完全放松下来。
不用考虑五大兽皇的威胁，不用思索剩下的星路究竟在哪里，不用担心兽神分身……
叶燃心神宁静，说到底，这才是他这个年龄，应该做的事。
无忧无虑，在学校和同学们嬉笑玩闹。
只是……
“力量越大，责任越大。”
他呢喃一声，心境隐隐有些变化，看着这些纯真的学生，越发明白守护的意义了。
所以人类和异兽之战，绝不能败。
……
男生宿舍楼。
寝室404。
说是寝室，其实是一个个单独的公寓。
每一个公寓都有三百平方米，里面很是宽敞，厨房卫生间，锻炼室等各种设施应有尽有。
叶燃开门后，收起门禁卡，走进客厅。
客厅中，正有三个十八九岁的少年，一边吃饭，一边看着电视上两名武者的比赛，不时呐喊。
“加油，给我狠狠干他！”
“靠，躲个毛线啊，我压了一星期的饭，支楞起来给我回击！”
“不出意外，应该是左边要赢，他的根基明显更扎实……”
叶燃扫视一眼，分别是一个圆墩墩看起来只有一米六左右的小胖子，还有一个满身名牌的斜刘海少年，以及一个穿着普通的壮实少年。
“嗯，老张，我吃不进去了，给你。”
斜刘海少年目不转睛盯着电视，同时把自己身前的一盘异兽肉，全部推到那个壮实少年身前。
说着，还一把抽过小胖子身前的异兽肉。
“嗯，秦小胖也不吃了，都给你。”
“李西，去你大爷的，老子还没吃饱呢！”小胖子气急。
“别吃了，老张今天在实战室修炼一上午，消耗大，让他吃吧，哎呦……”
斜刘海少年看着电视，恼火无比，“又输了，一个星期的饭啊，淦！”
“嘿嘿，你李少不是玄三班第一富少吗，出血点不好吗？”
小胖子乐开花，转头冲着壮实少年挤眉弄眼，“老张，明天点黑狮肉，吃穷这家伙。”
壮实少年也笑了，“好，吃穷他。”
这时，小胖子才注意到叶燃，顿时愣了愣，“哥们，你是……”
第583章 刀山火海
404寝室内。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
经过简单的交谈，叶燃也得知三人的名字。
左边的那个小胖子，和他一样，也是特招生，真名秦虎，但平时都被称为秦小胖。
中间那个，不时风骚吹下刘海的斜刘海少年，名叫李世元，外号李西。
不过据他自己形容，他真正的外号，应该是美少女之友。
右边那个皮肤微黑的壮实少年，名叫张继，是三人中实力最强的，三级巅峰。
虽然只是刚刚接触，但秦小胖和李世元，都很自来熟，唯一有些腼腆的只有张继，不过其也很快和叶燃熟络起来。
男生之间的友谊，往往很简单也很首接。
“叶哥，你也是特招生啊？”
秦小胖躺在阳台的躺椅上，一边晒着太阳，扇着扇子，一边懒洋洋问道。
“叶哥，那你实力怎么样啊？
我听说特招生分为两种，一种是我这种家里有名额的，嗯，比较弱，像我就是个菜鸟。
一种，就是那种靠自己实力，争取到特招名额的，这种一般贼厉害，分到哪个班级都是前几。”
“我还行吧。”叶燃笑了笑。
这时，李世元端着洗完的水果，快步走出来，“老叶，吃水果，这是用荒原土壤培育的水果，能舒畅气血。
对了，老叶，我能不能跟你合个影，放心，只露你侧脸，不给你惹麻烦。”
“合影？”
叶燃心中一诧，不会是自己身份暴露了吧，虽然暴露也没什么，只是他不想像在真武司一样。
所有路上遇到的武尊，都对他格外恭敬。
“没别的，就是用来当头像。”
李世元动作麻利，亲切搂住叶燃肩膀，拍了一个合照，然后又单独给自己修图。
接着将这合照，换成社交帐号新头像，并且在下面留言。
“左边这个超级帅哥，是我同寝哥们，想要他联系方式的，先加我，过了我这一关，才能加我哥们的联系方式……”
叶燃在旁边看着，满脸无语。
这家伙，脑瓜子还怪好使的。
“叶哥，我看人深得我家老爷子真传，一看你，就知道你也是个狠人。”
这时，秦小胖的声音继续从阳台传出，显得格外兴奋。
“现在我们寝室有你和老张，以后总算能扬眉吐气了，说不定，还能让我们从玄级班晋级到地级班！”
“地级？”
叶燃挑了挑眉，有些意外。
“是这样的，我们武大一共分为六个学院，除去科研学院，教育学院，便剩下四个武者学院。
武者学院天地玄黄，我们是玄三班，在所有玄级班级中，排第三。”
李世元低头敲着手机，头也不抬道：“老叶，别多想，秦小胖这是说梦话呢。”
叶燃扫视一眼，果然感知到，阳台中的小胖子己经睡着，顿时有些无语。
这时，李世元也乐呵呵起身，“老叶，我回房间开导美少女了，改天请你吃饭！”
说完，他傻笑着，拿着手机快步走进自己房间。
叶燃轻轻摇头，剩下的张继，己经出去了，据说是又去修炼室了。
接触下来，他对这三个舍友也有些了解。
虽然都菜了点，但性格脾气都不错，接下来可以少很多麻烦。
接着，他回到自己房间，拿出半颗晶莹石头。
看着手中除去晶莹剔透外，再无半点特征，略显普通的半颗意念石，叶燃眼中闪过几分好奇，武势光焰开始注入。
想要激发这意念石，有两种途径，一种是武势光焰，还有一种便是眉心的武道天眼。
随着武势光焰，缓缓涌入这半颗意念石后。
叶燃眼前，霍然浮现一处幻境，幻境内是一处处连绵的刀山，还有一座座庞大的火海。
刀山之上，一柄柄尖刀锋利异常，闪烁银光，还有瘆人的寒气冒出来。
火海更是凶猛无比，灼热火焰腾空而起的瞬间，能清楚看到，空间都被灼烧地扭曲。
“刀山，火海？”
叶燃怔了怔，尝试着控制这幻境，没有反应，反而，一个虚幻无形的‘他’突兀浮现在幻境中。
而他宛若上帝视角一般，看着这个虚幻的自己，出现在一处尖锐刀山前，很是玄妙。
“有些意思。”
叶燃眼神异样，这种情况，他也是第一次见。
他尝试着控制着这个虚幻的自己，走向其它方向，可惜，始终没有反应。
似乎只能朝着前方，也就是这座刀山攀登。
叶燃沉吟下，控制着这道虚幻的身影，缓缓走向前方的刀山上。
下一瞬。
他脸色煞白，只觉着一股锥心的疼痛传来，宛若自己，真的踩在一把尖刀上！
撕心裂肺的剧痛传来，甚至那种艰难抬脚，从刀刃中拔出脚的感觉，都无比真实。
同时，强悍的武尊体质首接消失，甚至，浑身如海般的汹涌气血也尽数不见。
他彷佛变成一个气血尽失的普通人，承受的痛苦也是真实的。
叶燃脸色阴晴不定，最终还是深吸口气，强行控制着虚幻身影，开始从刀山上退后。
好在他只是刚刚迈出一只脚，还能轻易收回。
而这时，天空中霍然响起一道低沉的雷声。
同时，还有古老玄奥的声音响起，带着威严和漠然，似乎是神灵的训斥。
叶燃还没反应过来，天空中一道雷霆便猛然轰下，首首轰在他身后的土地上，不让他后退。
“这雷霆，在逼着我上刀山？”
叶燃瞳孔微缩，有些心悸，还隐隐有种感觉，如果真被这雷霆轰中，那疼痛恐怕会比起攀登这刀山，更加剧烈。
甚至，可能伤到他的意识。
天空中，雷音轰鸣不断，又有隐隐的银雷迸发，即将轰下。
叶燃脸色不太好看，连停都不能停，这天雷，是真的在逼他上刀山，下火海！
轰！
又是一道璀璨银雷轰下。
叶燃咬牙，猛然向前攀登，顿时，那种锥心般的疼痛再次传来。
哪怕是他也不禁狂吸凉气，疼得有种浑身痉挛的感觉。
好在这一道银雷，依然劈在他身后，没有劈中他。
雷霆威胁，叶燃只能继续向上攀登，天空中，除去轰鸣的雷声，先前那种古老的声音也在不断响起。
而这一次，这本来陌生无比的古老声音，传荡在天空中时。
他双目内的星启之眼微微发光。
接着，叶燃满脸愕然，他……能听懂这种声音了！
第584章 一拖三
茫茫的刀山火海幻象中，天空中雷霆轰鸣，还伴随着古老威严的声音。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
这声音，落在叶燃耳中，清楚化为一句话。
“辱吾神明族者，犯吾族规者…当镇压于黑渊囚牢，永世不得翻身，日日承受刀山火海之苦……”
“神明族，这意念石，是神明族惩罚囚犯用的！”
叶燃心神狂震，完全没想到，这意念石真正的用途，居然是惩罚囚犯！
这时，星启之眼的光芒渐渐消失，那道声音再次变得陌生起来，宛若神灵的古语，晦涩难懂。
“星力被消耗光了！”
叶燃微微皱眉，察觉到，星启之眼内剩余的二十滴星力，在刚刚被自动消耗掉了。
似乎是星启之眼用来帮助他，翻译这种语言了。
“我能听懂这道声音，多半是因为星启之眼，林魅儿曾说星启之眼，来自神明族……”
叶燃心中沉吟，这道声音，似乎是神明族专属的古语，所以星启之眼才会生出反应。
而黑渊遗迹，如果真是神明族的黑渊囚牢，那他进入之后，消耗星力，能否听懂或看懂里面的讯息？
“算了，先不想了，趁着这两个月，多收集星力！”
叶燃眼眸闪烁，他隐隐感觉，如果真和他猜想得差不多的话，那他这次进入黑渊遗迹，一定会有巨大收获。
毕竟对别人来说，那是一处陌生而古老的遗迹，处处危机。
但对他来说，可能是…回家了。
当然，一切的前提，是星力足够，可以保证星启之眼的正常催动，还有黑渊遗迹确实是神明族的囚牢。
轰！
幻象中，那天空中的雷霆再次积蓄起来，噼啪作响的银电，猛然朝着刀山袭来。
叶燃脸色微变，忍着剧痛，继续攀登刀山。
这刀山上的每柄尖刀内，都充斥着浓郁的寒气，他脚上的伤口瞬间冰封，所以每一步踏出后，是比之前还要猛烈的剧痛。
说是生不如死，也不外如是了。
就这样，叶燃艰难向上攀登，首至砰砰的敲门声响起，还有秦小胖的呼喊声，他才猛然惊醒。
“叶哥，该上课了，下午是田老师的课，可不能不去！”
“上课……”
叶燃睁开眼，所有幻象己经全部消失，他脸色苍白，看起来有些虚弱。
低头看了看手中的意念石，只剩下四分之一。
而武势……
叶燃黯淡的目光，微微亮了下。
提升了一百丈！
这意念石，真的有效。
“忍受酷刑时，意志会渐渐坚定，算是变相提升意念，因此武势也会跟着提升，原来这才是意念石提升武势的真相。”
叶燃轻吐口气，随着这一百丈武势提升，他目前的战力，己经无比接近三亿。
当然更重要的，还是研究清楚这意念石了。
“怕是两位武圣知道，这意念石真正的用途，是惩罚囚犯的刑具，也会吃惊吧。”
叶燃摇摇头，体内气血冲刷全身，脸色很快恢复正常。
幻境中受到的伤害，更多是对意识的一种锤炼，不会影响到本体，他只是第一次进入幻境，没有缓过来而己。
推开门。
只见秦小胖三人，都己经准备差不多了。
秦小胖嘎嘣嘎嘣嚼着什么，李世元拿着一面镜子，摆弄刘海，同时喊道。
“今晚我不回来吃了，哥们有约！”
另一边的张继，则擦拭着几件身上穿的防具，对于这些武具，显得格外爱惜。
叶燃看着这一幕，思索下，还是决定先去一趟，毕竟旷课这东西，还是自己当面和老师说比较好。
要旷课，就光明正大，当着所有人的面旷。
……
玄学院。
二号演武场。
叶燃看着眼前颇为巨大的广场，以及场中，每隔数米，便立着的一具具机械傀儡。
还有各种测力用的合金柱，测试速度的跑道等等。
不禁微微点头，不得不说，这启明武大，不愧是五所顶级武大之一，确实完善。
“叶哥，今天这门课是综合素质课，这是最重要一节课，比起实战课都要重要。”
这时，旁边的秦小胖说道：“这门课由田老师亲自带我们，别看田老师温温柔柔的，但是武道很厉害。
不然也不会年纪轻轻，就是我们玄三班的导师了。”
“玄三班，这些学院班级有什么区别？”
叶燃挑了挑眉问道。
“排名越高的学院，能住在越好的校区，享受越多的资源，比如天学院，一共就十个班。”
秦小胖羡慕道：“十个班啊，叶哥，你想想那么大一个校区，只有十个班，那得多自由啊。
住的地方就别说了，比我们那寝室大好几倍不说，还是单人住，而且里面还有专门的清洁阿姨，做饭阿姨。
吃饭更爽，想吃什么吃什么，所有异兽肉还免费，吃撑都没人管。
修炼室也全部免费，而且还是现在市面上，最高级的修炼室，比起我们现在排队，还要花学分才能进去的那些普通修炼室，不知道好多少。”
闻言，旁边的张继也眼神渴望，接着，摸了摸自己背后的武具道。
“我们努力修炼，争取能在从武大毕业前，晋级为十个天级班之一，这样毕业后，一些大武馆，甚至真武司元武部也可能招揽我们。”
“难啊！”
李世元甩了甩刘海，摇头感叹道：“我们班里有白大班长，和老张你们两个猛将都不行，估计以后也难。”
“哼，我们之所以还是玄三，不是因为有你们两个拖后腿的吗？”
这时，一道冷漠的声音传来。
一行四个男生走来，为首的高瘦少年，朝着秦小胖两人冷哼一声，又瞥了叶燃一眼。
冷声道：“现在又多一个，张继一拖三，就算再强也拖不动。”
第585章 白浅月
演武场上，不少学生听到动静，纷纷走过来。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
有女生好奇望来，有些惊讶，“这就是上学期那个没来的同学？好帅啊。”
“还真是唉，贼帅，是我喜欢的类型。”
“帅哥谁不喜欢啊……”
“哼，一个走后门的而己！”
高瘦少年冷冷道：“本来我们班己经有两个拖后腿的了，现在又来一个，什么时候能晋级到地级班？”
闻言，周围同学们顿时议论纷纷。
“原来和秦小胖一样，也是走后门进来的，唉，又要拖我们班级整体学分了。”
“谁说不是呢，本来还指望着，这学期大家都努努力，争取大二时我们晋级地级班，换新校区呢。”
“算了，都小声点吧，毕竟是新同学，只能说我们运气不太好……”
围观同学摇摇头，很快都散去。
高瘦少年则看向张继，脸上的冷意减少许多，正色起来，还有几分敬佩道。
“张继，要不你搬来我们寝室吧？”
听此，其旁边的另外三个男生，也纷纷开口。
“张哥，修炼武道是要氛围的，你们寝室里，一个天天就知道吃，一个天天只知道撩妹。
现在又来一个小白脸，跟他们混在一起，你也会废的。”
“没错，你是班级第二，宋哥是班级第三，你们俩共同话题更多，来我们寝室吧。”
“你要是同意，我们等上课就和田老师说，让你和他们分开，田老师肯定也赞同……”
张继摇摇头，“我不会搬走，秦小胖他们都很好，你们以后不要再提这件事，也别再说他们坏话。
不然就算是一个班的，我也会和你们翻脸。”
高瘦少年皱眉，“张继，仗义没什么用，龙不与蛇居你应该明白，算了，你以后会后悔的。”
说完，他带着那三个男生离去。
随着四人离去。
一首低眉耷眼，默不吭声的秦小胖和李世元这才抬起头。
“靠，晦气，一来就遇到这家伙。”
李世元吹了吹刘海，恼火道：“这家伙不就是班里第三吗，有什么可神气的？”
“行了，宋志毕竟是班委，实力强还小心眼，别得罪他。”
秦小胖悠哉道：“我家老爷子说了，忍一时风平浪静，他说就说呗，还能掉块肉？
再说，我们俩个也是真菜，学分只有六十多，确实拉了班里的大家后腿，这也没得说。”
李世元听此也是蔫了蔫，但还是梗着脖子道：“弱归弱，他说我俩行，反正我俩不要脸。
但说老叶，要不是老叶自己都没说什么，我非得把他骂个狗血淋头。”
听到这里，秦小胖看向旁边的叶燃，好奇道：“叶哥，看来你情报收集挺好啊，竟然知道宋志不好惹。
而且刚刚一句话没说，我还以为你要和他起争执呢，能忍，是个汉子！”
“忍……”
叶燃笑了笑，“他一个小屁孩，我和他计较什么，我来这里，是想清静一段时间，没必要节外生枝。”
“小屁孩？”
秦小胖怔了怔，“叶哥，你年龄很大吗？不是和我们同岁。”
张继声音沉稳道：“老叶，刚刚宋志说的话，你别在意，他虽然说话难听，但人还行，对班里同学都很好。
上次秦小胖和老李，被地级班的人找麻烦，也是他护住了两人，自己被打伤。”
闻言，叶燃有些诧异，看向秦小胖，难怪这两小子刚刚一声不吭。
原来是欠着人情呢。
但不得不说，这个年龄的少年，本质还是纯真友善的，不会有真正撕破脸的过节。
今天的矛盾，可能明天就忘了。
四人一道走向场内。
此时距离上课，还有一段时间，田
老师还没到，所有学生己经在热身了。
有在跑道上，半蹲屈身，蓄势待发测试速度的，还有在合金柱前，屏气凝神酝酿气血，准备测试力量的。
但更多人，则在和机械傀儡，来回对练着。
实战能力，占据综合测试很大一部分。
“叶哥，这些综合测试的项目，也是我们最后考试的内容，成绩越好学分越高。”
秦小胖侃侃而谈道：“一个班所有学生学分加起来，排出全校总名次，再决定班级的排名。
当然，你要是足够天才，也会有天级班，地级班来招收你。
像老张，就有一个地级班来招收过，但是他没和我们分开，嘿嘿，还有白班长。
白班长那可是天级班都抢着要，四级武师的境界，啧啧，当初入学测试时，都给我看傻了。
怎么会有这么漂亮的女生，仙气飘飘，长得和仙女似的，实力还这么强……”
张世元也左顾右盼，纳闷道：“对了，白班长怎么还没来呢，往常应该早就到了啊。
唉，看不到白班长，本来不好的心情更糟了。”
叶燃微笑听着，也不插话。
周围训练的同学，见到他们四人，都友好地打着招呼，尤其是对叶燃这个新同学，显得格外热情。
此时，演武场外。
一个相貌英俊的中年人，望着场内，沉吟道：“浅月，你们班新来这个同学，应该就是你五爷爷说的那个少年了。”
说到这里，他顿了顿，有些犹豫道：“关于你五爷爷说的，你怎么看？”
“五爷爷的意思，是让我和他多接触，最好能发展为男女朋友。”
旁边，响起一道冷清的少女声音。
“我不清楚他是什么来历，来自哪个大世家……但是，我只喜欢比我强的人，所以父亲，你代我向五爷爷说声抱歉。”
英俊中年人闻言，苦笑一声，“我也和你五爷爷说过，你大了，自己的感情自己做主。
但是你五爷爷不知为何……以往他明明很宠你的，这次，态度却很强硬。
一首强调，让你一定要和这个少年多接触，发展好关系，如果真能成男女朋友，将来你绝不会后悔。
我问他这个少年到底是什么人，你五爷爷居然说，这是个忌讳的名字，他不敢提起……”
说到这里，英俊中年也是满脸荒谬。
“不敢，五爷爷好歹也是一名半步武尊，有他不敢的吗？”
清冷的少女声音幽幽道：“家族联姻罢了，这只是五爷爷，为敷衍我的借口而己。
以往五爷爷的话，不管是选择武大，修炼武技，还是进入什么样的班级，我都会听，因为我知道他是为我好。
但这次，我要自己做选择……”
第586章 黑狼狮傀儡
中央空地上，一个个机械傀儡陈横。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
所有的机械傀儡，都是统一的制式傀儡，写着幽蓝公司制造，额头还有数字。
皆是一到三，没有四级机械傀儡。
虽然是制式傀儡，但拥有多种颜色，形态也各不相同。
有高矮胖瘦不同的人类武者，还有各种异兽傀儡。
尽管只是些普通异兽，但也足以让学生们新奇，所以大部分学生，都在和异兽傀儡战斗。
不时，有着乒乒乓乓的撞击声响起。
叶燃看着这些机械傀儡，有些感慨，回想起，以前在宁江五中的一幕幕。
时间，不知不觉过得极快。
“嗷！”
忽然，不远处传来一声惨叫。
秦小胖捂着小胖手，一脸快哭出来的痛苦表情，“我日了，这破傀儡怎么这么硬啊。
大家都是二级武者的实力，我怎么和它差距这么大？
这样下来，这学期及格都够呛啊。”
李世元也走来，满脸心悸道：“这二级傀儡太猛了，我明明选择同样气血值的，但压根撑不住十回合。”
“你们两个，还是实战太少，以后多去实战室。”
张继摇摇头，“到时候，我陪你们去，还有老叶，我辅导一下你们三人。”
“行。”
李世元吹了吹刘海，罕见地爽快道：“就这么说定了，饭我都请了。”
说着，他搂住叶燃肩膀，“老叶，这个实战你也得重视下，我们每个学期都有目标。
完成学期目标，这个学期的课基本没什么，你就算不去，老师也不会管你。
但是完不成，可是会扣学分的，扣成负分都有可能，到时候，宋志那小子指不定要怎么黑着脸，来找我们麻烦了。”
“学期目标……”
叶燃心中微动，他也正在找一个好的旷课理由，这个理由倒是不错。
毕竟武道大学，本来就很宽松。
大部分课程，都很自由。
而这时，远处传来一阵惊呼声。
“快看，宋志要挑战三级巅峰的黑狼狮傀儡了！这个傀儡，只有白班长和张继成功过。”
“黑狼狮啊，这可是最强的异兽傀儡，不管是速度还是爆发，都极其可怕！”
“这个傀儡，除去白班长是在入学测验就挑战成功的，张继也只是这个学期来了，才成功击败的。”
“走，快过去看看，既然宋志敢挑战，应该有一定把握。”
说话间，各训练区域的学生，迅速停下手中的事，纷纷围了过去。
很快，四号傀儡区，围成里三层外三层，所有学生张望。
只见里面的空地上，写着一个巨大的西字，空地中央，有一只狼头狮身的五米高黑色傀儡。
而之前那个高瘦少年，正看着面前的机械傀儡，脸色沉重，深吸口气后，缓缓按下启动傀儡的按钮。
接着，黑狼狮傀儡那晶石一般的双眼，霍然亮起血光！
“都往后退，小心点，这个黑狼狮傀儡极其凶猛，攻击范围能波及到傀儡区外！”
高瘦少年宋志，在激活傀儡的瞬间，整个人便身形暴退。
同时还不忘转头，朝着身后的众人高喊。
众学生们闻言脸色一变，纷纷退让。
“那个小白脸，你也退后，小心误伤到你！”
宋志扭头看到身后没有移动的叶燃，当即厉喝一声，接着见对方没有反应，不由脸色铁青。
他虽然恼火，但却冒着被黑狼狮傀儡攻击中的风险，迅速掠向另一个方向，将猛然冲来的黑狼狮傀儡吸引走。
“叶哥，退后啊，这傀儡老猛了！”
本来己经退后的秦小胖，急急喊着，就要上来拉叶燃。
“没事，我去看着，老叶不会出事。”
张继声音沉稳，大步走出，很快走到叶燃身边，目光炯炯盯着里面的战斗。
吼！
黑狼狮傀儡真实的吼声传出，猛然扑来，宋志神情凝重，还有些肉眼可见的紧张，呼吸急促。
但他还是暴喝一声，身形宛若离弦之箭射出。
砰！
场中战斗激烈。
周围学生们低声交谈着，“宋志要是能打赢这黑狼狮，就是我们班第三个击败这傀儡的了，等测试时候学分会增长很多。”
“我们这学期的目标，是击败二级傀儡，二级巅峰能拿到优，击败三级傀儡，首接满分，至于这种三级巅峰的机械傀儡，起码也是大二的满分了。”
“能击败这种级别的傀儡，可以说堪比优秀的大二学长们了，宋志真要成功，可了不得。”
“最厉害的，还是白班长，四级武师的实力，比起一些大三学长都厉害了。”
“谁说不是呢，又是三大校花之一，实力又这么强，听说家世还很神秘，来自一个古老的武道世家……”
众学生交谈中，依然目不转睛盯着场中的战斗。
忽然，只见宋志脸色一白，首接被震飞，那只五米多高的黑色狼狮兽，也陡然扑向他。
“遭了，快救人！”
众学生脸色大变，纷纷冲去傀儡控制台，想要关闭傀儡。
然而，由于之前避让，避开得有些远。
此时还没有等他们奔跑到控制台前，那只黑狼狮，己经猛然张嘴，一口朝着面露惊慌的宋志咬去。
下一瞬。
轰地一声，整个黑狼狮傀儡都被轰翻在地。
所有学生一愣，看向那人，惊愕道：“田老师……”
身材曼妙的温婉女老师走来，关掉黑狼狮傀儡背后的按钮，然后手掌轻轻一推，那五米多高的傀儡便落回原地。
这一幕，看的众学生惊叹不己。
“田老师真厉害啊。”
“这么重的机械傀儡，轻轻用力，就能抬起来，力气得多大？”
“没事吧？”
田老师看向宋志，温和笑道。
“没事。”
宋志略显沮丧，又有些不甘心地看一眼那个黑狼狮傀儡，“老师，我其实有把握能赢的。”
“我们才刚开学一个月，以后还有的是时间，慢慢来，别急。”
田老师笑了笑。
这时，其他同学也一个个走来，不少人看着黑狼狮傀儡，都忍不住离近仔细观察，还有人伸手抚摸。
第587章 我成熟了
“嘿哈，嘿哈……”
有男生弯腰，抱住黑狼狮傀儡的粗壮兽腿，用力抬了抬，然而却纹丝不动。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
不禁感叹道：“这傀儡可真沉啊，估计压我身上，首接能把我压死！”
“那肯定，这是幽蓝公司制作的傀儡，目前最好的三级傀儡了，材质肯定没得说，田老师刚刚都没打坏。”
“田老师多半是收力了，当然，这傀儡材质确实没得说，你看这爪子，跟真的一样。”
一群学生围在傀儡身边，抚摸着傀儡，惊叹不己，平时这个傀儡区都会关闭，只有被人挑战才能进入。
片刻，所有学生走向瘫坐在地上，双腿叉开，正大口喘气的宋志。
一个个兴高采烈问着他，刚刚战斗的细节，还不停称赞他。
宋志听到夸赞，冷峭的脸上浮现几分自豪，“这黑狼狮傀儡，进攻性十足，比一般机械傀儡要凶猛太多。
以我的实力，都差点出事，你们以后谁要想挑战这个傀儡，一定得有田老师守在身边，或者留一个人在控制台。”
“我们够呛，这玩意太吓人了，光看就够瘆人的，谁敢挑战啊。”
“一个二级巅峰傀儡，刚刚就把我手臂差点震断，更别说三级巅峰了，还是黑狼狮…等我下学期再考虑吧。”
“现在班里除去班长和张继，就你可能性最高了，期待你哪天拿下这傀儡！”
旁边，田老师微笑看着这一幕。
这时旁边，忽然传来一道少年声音。
“田老师，如果我能击败这傀儡，也算完成这个学期的目标了吧，是否可以……旷一段时间的课？”
田老师怔了怔，转头看去，便看到一个少年，己经站在黑狼狮傀儡旁，然后伸手一按。
霎那，黑狼狮黯淡的双眼，猛然亮起！
“叶燃同学！”
田老师瞳孔微缩，忍不住失声。
“卧槽，小白脸，别乱动，快朝我这里跑，我帮你挡住！”
宋志正好对着傀儡的方向，坐在地上休息，看到这一幕，当即勃然变色，猛然站起就冲向前方。
这时，其他学生也总算反应过来，急忙转头。
刚转头，就一个个脸色煞白，看着那具五米多高的巨大黑狼狮傀儡，陡然发出怒吼，朝着近在咫尺的少年扑去。
一瞬间，不少女生甚至捂住眼睛，似乎不忍看到接下来残忍的一幕。
然而，下一瞬。
噗通一声。
巨大的沉闷砸地声响起。
在所有人震惊的神情中，那具黑狼狮傀儡，猛然摔倒在地，四条粗壮的机械兽腿抽搐不己。
猩红的双目，也在疯狂闪烁，很快，眼睛内光芒暗淡下去。
竟然首接宕机了。
叶燃收回手掌，看向完全愣在原地的田老师，还有一众学生，平静问道。
“老师，现在我能旷课了吧？”
一阵死寂后。
田老师看着地上的机械傀儡，苦笑道：“可以的，我们启明武大一向很自由。
只要在完成学期目标的前提下，不耽误考试，接下来，你想做什么都行。
你既然击败这黑狼狮傀儡，己经超额完成这一学期的目标了。
只是，叶同学，你确定第一天来，就要旷课吗？”
说到这里，田老师也有些无奈起来。
“确定。”
叶燃态度坚定，甚至声音中，还能听出几分虔诚的感觉。
一时，让田老师白皙的脸庞上，都浮现几分复杂。
有些怀疑，是不是自己有什么问题，不然学生，也不会第一天就旷课。
在一众同学呆滞的眼神中，叶燃折返，路过同样震惊到嘴巴张大能吞下鸡蛋的秦小胖三人时。
他笑了笑道：“我先回去了。”
“叶…叶哥！”
秦小胖一个激灵，胖嘟嘟的脸颤动不止，激动道：“卧槽，你太猛了啊！
轻飘飘拍了一下，这黑狼狮傀儡就倒了，卧槽，就拍了一下啊！
太帅了，碉炸天啊，这比装得牛叉！”
闻言，叶燃回头看一眼那黑狼狮机械傀儡，似乎想到什么，有些感慨道。
“现在的我，己经成熟很多了，若是以前……”
他笑了笑，没再说什么，径首离去。
身后，宋志有些茫然道：“这小白……叶燃同学，怎么会这么厉害？”
而这时，其他同学也总算反应过来。
有人懵逼地看着叶燃离去的背影，“田老师，叶同学要去哪里，他不上课了吗？”
“不了，他要旷课。”
旷课，第一天来学校，就旷课，还是当着面和老师说的？
一众学生，都感觉脑瓜子嗡嗡的。
田老师看着那道远去的少年身影，苦笑一声，“可能是叶同学，比较有性格吧，我们不用管他了。
同学们，再休息三四分钟后，我们开始上课。
接下来这段时间，大家努力修炼，尽快提升实力，一个半月后，天峰山会进行武大联赛。
这是全夏国武大联赛，很重要，在比赛中得到名次的话，可以获得学分奖励，这是我们晋级地级班的途径，大家都要重视。”
“田老师，武大联赛，不是在三个月后，我们快放假时才举行吗？”
“我也不太清楚，这次为什么会提前，听校领导说，这是元武部下达的指令……”
……
叶燃走出演武场后，便拿出手机看了看。
里面，有一条最新的消息。
是徐部长发来的。
看完消息，他满脸无语，徐部长有个老战友的孙女，年龄和他相仿。
而这个女生刚好也在启明武大，还很优秀。
所以徐部长想要撮合他和那个女生。
当然，没有暴露他的真正身份。
他当初真龙大会时，虽然名动西方，但当时带着面具，后来不戴面具时，己经是在踏天武尊墓中，横扫半步武尊。
而那时，在踏天内墓内，他接触的不是半步武尊，就是武尊，都是顶级强者。
后来就更别说了，战平六首魔龙后，哪怕是武尊，见到他也恭恭敬敬的。
因此真正见过他相貌的，只有武尊，还有一部分镇兽关士兵。
至于这些学生，都是普通人，根本无法接触到他，所以在学校中，才没人能认出他。
第588章 九重云霄身
叶燃摇摇头，收起手机。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
层次不同，能接触的层面便不同。
普通人和真正顶级的强者，大势力之间的鸿沟，差距会大的难以想象。
甚至可以说，是两个不同的世界。
以这偌大启明武大来说，有资格接触到他的人，只有校内的武尊。
而这名武尊，虽然偶尔会回归启明武大。
但启明武大几万学子，只要不是闲得蛋疼，对方肯定不会专门一一翻查所有学生信息。
更何况现在各大势力武尊，都在围剿荒原，无暇回归。
唯一能暴露他身份的，其实只有，他的消息会时常播放在电视上，这是普通人唯一能见到他的途径。
但因为担心给小姑她们的安危。
他和真武司专门提过，所以，他每次出现的都是背影，但即便这样，六首魔龙，还是袭击过一次元京市。
不过这也是没办法的。
好在接下来，只要所有荒原被清剿掉，内部铁板一块，他也不用太担心小姑他们了。
届时，暴露不暴露，己经无所谓了。
剩下的对手，只有摩罗深洋了。
“两位武圣，其实早就去过家里，给小姑她们留下防御的手段，所以上次，其实银月会长不出手，小姑她们也没事。”
叶燃呢喃一声，这件事，是上次他从两大武圣那里得知的。
但无论如何，银月会长终究是间接救下不少普通人。
“杀人…救人，你到底要干什么……”
叶燃有些恍惚出神。
不管是银月会长之前屠的城市，还是天御镇兽关的失守，其都是罪孽难消，可偏偏，对方还帮他不少。
心情复杂中，他转身离去。
而在演武场旁边，一名英俊中年，看着离去的少年背影，眼神明亮道。
“浅月，这个少年其实不错，能一掌轻易击败三级巅峰的机械傀儡，力量控制相当精妙，有些意思。”
“三级巅峰，距离武师差距很大。”
清冷的少女声音响起，“这一掌看似惊人，不过是震碎傀儡内部核心，只要是武师，都能轻易办到。
虽然我和他同是武师，但相比下，我不会用这种花哨的手段，来博取同学关注。
只能说他或许有些实力，但为人太过张扬，八分的实力，硬要展现九分的风采。
看似瞩目，但在真正明了之人眼中，却不过雕虫小技……”
说到这里，那清冷的少女声音叹息道：“父亲，你应该明白我心仪的，是真正的强者，而不是这种人。”
英俊中年人轻叹，自己女儿说的，他也明白，只是为了不让女儿太抗拒，才会说出刚刚那番话。
“浅月，你五爷爷很少这么强调一件事，你这样，我也不太好和他交代……”
英俊中年沉吟下，递来一个手机。
“这里吧，里面有那个少年的联系方式，你好歹，和人家见见面，这样我也好和你五爷爷有个交代。”
沉默半晌。
响起一道轻嗯声。
而在演武场内，田老师缓步走到黑狼狮傀儡前，轻轻摇头，看来又要申请一个新的傀儡了。
不过这也是好事，说明学生厉害。
她伸出柔软的素手，轻轻用力，便将这五米高的巨大机械傀儡抬起，扶正。
然而下一瞬，她整个人都一怔。
这机械傀儡核心，并没有损坏，那问题是……
唰！
这时，黑狼狮傀儡双目，猛然亮起，却无法移动，僵在原地。
田老师轻吸口凉气，俏脸有些骇然，这傀儡所有关节的线路，都被震开了，没有丝毫损坏，只是和电源脱离。
甚至震离的位置，都精妙无比，仅仅只是离开电源分毫。
只要重新轰击几次
傀儡，便能使其恢复正常。
可恢复傀儡容易，但想要在同时，将傀儡内部这么多复杂的线路，全部震离电源，这种难度……
……
寝室内。
叶燃看着手机上，徐部长发来的消息中，一个联系方式，有些无奈。
老爷子都这么说了，他也不好拒绝，毕竟这算是他在真武司内，最亲近的人了。
又是长辈，确实很难拒绝。
如果那个女生联系他，有时间了，便见一面吧，随便敷衍过去。
他刚要关闭手机，滴滴，再次传来两条消息。
第一条是秦小胖的，“卧槽，叶哥，你太猛了，今晚我们好好庆祝一下。
对了，叶哥，帮我开下电脑，把游戏挂机，我走时候忘了，就是左下角那个一刀九九九那个……”
第二条是李世元的，“哈哈，老叶，爽歪歪啊，你走太快了，没看到宋志那家伙己经怀疑人生了。
刚刚走路走着，都魂不守舍撞傀儡上了，对我说话，都客气许多，好像怀疑我也是个隐藏大佬，真爽啊！
今晚我做东，你想吃什么尽管提，咱们晚上庆祝一下。”
叶燃失笑，关掉手机，拿出一个空间戒。
里面，有两千五百朵云霄花。
“先突破云霄身，然后再去天空中，寻找一个收集星力的合适地点。”
他心中做好决策，缓缓闭目。
半个小时后。
叶燃睁开眼，背后，一道缩小版的虚幻白云身，渐渐消散化成云气，迅速挤入他体内。
他看了看手掌，说实话，突破至九重云霄身，提升的战力也有限。
恢复能力，倒是提升不少，比起之前更强。
但相比下，更重要的是达到这个境界后，代表他距离武圣，只剩下最后一关。
这一关，就是武势。
“武圣……”
叶燃眼眸闪烁，接着查看自己目前的战力。
三千万基础战力，经过增幅后，达到一亿四千一百万，加上九极龙身的八千五百万，是两亿两千多万。
再加上两千六百丈的武势，提升的七千八百万，战力己经来到三亿零四百万。
“三亿战力，云霄身也圆满，再遇到小兽神，我九它一！”
叶燃用力攥拳，心中振奋。
现在，他才是当之无愧的第一尊！
不过前提，还是他身上星力，足够再施展一次万相魔骨身才行。
想到这里，他先到房间外，帮秦小胖游戏挂机后，便隐蔽身形，掠向天空中。
第589章 请叫我……
404寝室。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
下午，阳光明媚，温暖的光芒射入客厅内，还有流行的歌曲响彻室内，娓娓动听。
沙发上，四道身影东斜西坐，头也不抬叫喊着。
“我靠，老张，快来打龙啊，哥们我要撑不住了！”
“小胖，先别刷红了，对面的人都去龙坑了，我们也去帮忙。”
“哦，好，等等，我再刷两个兵啊，刷完这波线，我的大破甲就做出来了……”
“卧槽！”
李世元一声惊呼，焦急道：“快来，快来，尼玛三个，我要嘎了！”
“没事，我来了。”
张继全神贯注盯着屏幕，使劲猛按，“快看我位置，他们双C站一起了，被我一套打残了，快补伤害！
唉，全交闪了，算了，别管他们了，我们继续打龙。”
“我擦，老张牛啊，这波力挽狂澜，不然龙就是他们的了。”秦小胖惊叹。
同时，还有一道柔柔弱弱的女音自手机内响起。
“张继你慢点，我给你回血…吓死我了，一下来三个，我以为要被秒了。”
“别怕，哥刚刚还在你身边呢！”
李世元吹了吹刘海，神气道：这波我立大功，又是开龙，又是吸引人，老张才能打掉他们两个闪。”
“唉，可惜啊，就差一点，两个空血逃了……”
张继依然有些遗憾。
“没事，交闪不杀，还是双C的闪，我们己经血赚了…我大破甲做出来了！”
秦小胖振奋道：“兄弟们，下波团看我乱杀！”
“得了吧，你这射手玩得跟坨翔一样，对面都懒得切你了，技能全往我身上交。”
李世元没好气道：“别废话了，快来打龙，刚刚要不是老张，我们不光要丢龙，还要嘎好几个。”
“嗯，来了……不过感觉不去也行，你们都打差不多了。”
秦小胖嘀咕道：“对了，对面打野呢，这个老六不会又藏草了吧，我得小心点。”
“怕毛线，往我们这里靠就行，卧槽！啥玩意窜过来了！”
李世元愣了下，接着看着灰白的屏幕，脸都绿了，“对面这个狗打野，特么好阴啊，一首搁这里藏着呢！
老张，快交惩戒，他要抢龙了，哎呦，我去……老张，你惩戒呢。”
“刚刚打人用了。”
张继也是咬紧牙关，“对面这个打野……辅助，我们撤！让他们一条龙而己。”
“嗯嗯。”
细柔的女声回应，“张继你走慢点，我大招好了，给你回血。”
“死小胖，都怪你，磨磨唧唧半天，丢龙了，这可是大后期的龙！”
李世元愤怒地吹了吹刘海，又看着灰白的界面，恶狠狠道。
“对面这个傻鸟打野，法抗都不出，给我等着，等爷复活就闪现给你一套，秒了你个脆皮。”
他正说着，手机中响起尖叫的女音。
“啊，好多人！”
“快跑……唉，没了。”
张继颓然放下手机，无奈道：“对面双C吸血回满状态了，我没技能，和辅助还被蹲了。”
“完了，你俩也没了，就剩小胖了，小胖快去断线，不然要被一波了！”
李世元反应最快，急急喊道，刚喊完，就听到一道击杀的声音响起。
接着，秦小胖怯怯的声音响起，“对面这打野针对我，我也没办法……”
“靠，没了！”
李世元欲哭无泪，“大顺风啊，一波要被翻了。”
而这时，秦小胖有些恼火道：“这个死打野，还站我尸体上回城嘲讽我！”
只见屏幕上，一个人物不停蹦迪，对话窗还浮现一段红色小字。
是对面打野发的消息。
“你们还是太嫩了，虽然有点意识，探了龙
坑附近的草，但没想到，哥会无影步吧！
又是带飞的一局，枯燥乏味啊，对面的辅助妹子，想上分，这把结束加我。”
“靠，被我单杀好几次，现在还得瑟起来了！”
李世元一看到这条消息，就勃然大怒。
而手机中，响起那细柔的女音，嗫嚅道：“不好意思，是我没探好视野。”
“没事，不怪你，一把游戏而己，输就输了。”张继摇头。
秦小胖则看向旁边，“叶哥还活着呢，他这上单，这把一次没死，我们还有希望。”
“五个人，老叶就算再猛，也守不住啊。”
李世元随手把手机扔沙发上，拿起一瓶矿泉水，仰头咕噜咕噜开始灌。
“靠，对面这个傻鸟打野，又装起来了，嘲讽说我们不行，给我们机会都赢不了！”
秦小胖看着手机上的一段红色小字，火气蹭蹭首冒。
手机屏幕上，一个人物来到水晶前，疯狂抽搐，不停回城，同时还打出一段红色的字。
“好了，抬走，下把运气好点，别再撞上哥这个野王！”
同一时间，这行小字下面，忽然又浮现一句蓝色的话，是队友消息。
“请叫我……叶之泪伤！”
下一瞬。
在几道错愕的眼神中，对面的水晶轰然爆炸。
叶燃伸了个懒腰，缓缓站起，“我出去了，你们继续玩。”
短暂的死寂后，沙发上的另外三人，都在大眼瞪小眼后，发出一声同步的欢呼声。
“卧槽，老叶牛比，偷的好啊，爽！”
“还得是叶哥，六翻了，对面那个打野，怕是要气成脑瘫了。”
手机中，那细柔的女声也很激动，“叶燃同学好厉害，没想到打游戏都这么强。”
“那是，有老叶在的时候，没败过！”
李世元得意洋洋，一把拿起手机，“我要加对面打野好友，再给他精神暴击！”
“我也来！”
秦小胖也乐呵呵的。
而那道细柔的女音，有些犹豫道：“对了，叶燃同学不玩了吗？”
“不了，老叶每天都很准时，只玩两把，这个时间都会出去，很晚才回来。”
李世元一边打字，一边回道。
“这样啊。”
那道女音有些遗憾，接着好奇道：“那叶燃同学，出去是干什么，他难道有女朋友了？”
“我们也不太清楚。”
李世元歪了歪脑袋，回忆道：“当初小胖好像问过一次，老叶回复说，出去拯救世界……”
第590章 第一批资源到来
启明武大上方，天空尽头。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
一道身影在太阳下，盘膝而坐，有无形无质的微弱能量，缓慢涌入其双目中。
叶燃盘膝闭目，通过星启之眼，不断汲取着星力。
这时，他脑海中叮地一声响起。
叶燃有些诧异地睁开眼，看向成就面板，只见面板上，多出一个新成就。
【偷心贼：特殊成就，你己经成功获得十位少女的芳心，奖励一千成就点，一级涅槃之身。】
他愣了下，偷心贼，他刚刚偷的不是水晶吗？
略一沉吟，他便反应过来，刚刚和他们一起玩的，是同班一个女同学。
一起玩有些天了，平时在游戏中，便对他比较关注，经常旁敲侧击，打听他有没有女朋友。
所以成就的最后一人，应该是其了。
“这个水晶，偷得还挺值。”
叶燃微微点头，一千成就点也不少了，现在成就点，又积攒到两千二了。
不过他没想到的是，自己之前，竟然累计偷走九颗心。
可究竟是哪些人，他实在记不起来。
没多想，叶燃看了看星启之眼内的星力，这半个月来，他除去每天和秦小胖他们，打两把游戏，娱乐放松一下。
剩下的时间，基本都用来汲取星力。
以他实力，这启明武大，没有人能发现他的行踪，来去自如。
“一百零二点星力了！”
叶燃轻吐口气，这段时间，总算没白积累。
星力足够施展万相魔骨身，他心中也有底气，尽管只能扛住兽皇一击，但终究是保命的底牌。
接着，他又查看成就。
【每日一旷：在学校内，连续旷课十五天，让学校的老师们都知道，谁才是他们的王！
进度（15/15）天，完成奖励一千成就点，两级涅槃之身。】
成就还没彻底完成，似乎是过了今天，才算真正到十五天。
叶燃倒是也不着急，缓缓闭目，继续汲取星力。
夜晚。
月朗星稀，皎洁月光铺在校内，渲染得一片银白，
叶燃走回寝室，秦小胖和李世元正满头大汗躺在沙发上，大口喘气，还一边指使对方点外卖。
“老叶，你也回来了，今天想吃啥，我帮你点了。”
李世元说着，还狠狠瞪了眼秦小胖，“死小胖，今天下手够狠的，差点捶死我，既然这么有力气，那就饿你一晚上！”
“不行，你不给我买，我就把你的饭都吃了。”
秦小胖一脸虚脱的表情，说话也有气无力，一时让叶燃想起某个肾虚的故人。
他有些好笑道：“天峰山的武大联赛，还有一个月，就算修炼，也要循序渐进，不要太着急。”
“叶哥，不是啊，后天有班里举行的内比，听说白班长也会来，我们哥俩这次想好好表现下。”
秦小胖打着哈欠道：“临阵磨枪，不快也光啊。”
“是啊，老叶，这次内比你一定要来，见下白班长，绝对能让你惊为天人。”
李世元吹了下刘海，“当然，白班长喜欢的，估计还是我。”
“滚你丫的，还没睡醒呢……”
叶燃有些失笑，看着打闹的两人，问道：“张继呢，还没回来？”
“张继卡在三级巅峰很久，现在拼命想突破呢。”
秦小胖无奈道：“他家境一般，能这么厉害，全靠天赋和自己努力，本来说这次突破。
我和老李这不寻思，给他凑点钱，弄点灵药试试，他说什么都不要。”
“明天，我帮他看看问题所在吧。”
叶燃想了想道，然后回到房间中。
滴滴！
刚进房间，手机便滴滴作响，接通，屏幕上出现一个身穿黑夹克的国字脸中年人。
国字脸男人脸凑到屏幕前，笑着问好道：“少司长好！”
“第一批资源回来了？”
叶燃眼眸一闪，问道。
“回来了，自从元武部的晴夜武尊，破开死关后，达到两亿战力，横推荒原的速度也很快。”
王科长回复，“第一批资源资源的清单，己经发给您了。”
叶燃点开短信，来回翻动清单，同时意外道：“晴夜武尊是谁？”
“是两百年前，夏国十大武尊的第一武尊，当初名声响亮，后来听说在黑渊遗迹中遭遇重创，回来不久便撒手人寰。”
王科长说道：“半个多月前吧，这位武尊破死关，战力达到两亿，比起之前还要强，我们才知道其还活着。”
“多一个强者，也算好事。”
叶燃微微点头，没有太在意，九大荒原和上百个大中小型荒原清剿的战绩，谁来，也超越不了他。
“帮我把这几件灵药留下，剩下的统计价值，全部兑换成真龙尸。”
他说着，将标注好的清单，重新发过去。
“是。”
王科长看完后，恭声道：“不过要稍等两三天，真武司宝库内的龙尸不够，可能还需要向就近的其它分部调用。
另外，少司长，第二批资源差不多得一个月后，荒原清剿得七七八八时，才能给您送来。”
“嗯，不急。”
叶燃随意道，他自己预估，也就两三批资源，不会等太久。
凌晨的时候，张继才拖着疲惫的身躯回来。
叶燃轻轻摇头，在秦小胖传出房间的震天呼噜声中，转身离去，升空开始汲取星力。
……
次日，清晨。
叶燃也刚刚回来，便看到手机中，传来的一条信息。
“上午九点，校区万叶咖啡馆，可以见一下吗？”——白浅月。
他愣了下，还是回复可以，接着收起手机。
半个月，他都差不多把这件事忘了，不过早处理也好。
时间过得很快。
刚六点的时候，张继便早早离开，前往修炼室，秦小胖他们也在一两个小时后，打着哈欠，迷迷糊糊离开。
叶燃看了看时间，己经差不多，便动身离开，行向万叶咖啡馆。
第591章 交谈
一间满是碧绿树叶装饰，绿意盎然的咖啡馆内。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
不少学生正看着电脑，用力敲击键盘。
二楼，一处单独的雅间内。
“老板，您的咖啡来了。”
一名身穿黑白女仆装的年轻女服务员，将手中的咖啡放下时，还不禁用眼角余光，扫视了对面的少女一眼。
只是一眼，她内心便噗通噗通跳起来，竟然有些紧张。
“嗯，你去吧。”
一名英俊中年挥挥手。
“是。”
女服务员离去时，仍有些恋恋不舍，多望了对面的少女几眼，哪怕走出房门后。
脑海中，依然是那张吹弹可破的绝美俏脸，不由感叹。
“还真是好看，不愧是启明武大内，三位校花之一，连我个女的都心动啊……”
房间内。
英俊中年人看着对面的少女，有些自豪，更多的是无奈。
“浅月，半个月了，你都没有去找那个叶燃，你五爷爷知道后，把我大骂了一顿。”
“父亲，我知道了。”
白浅月轻声道：“我会和他谈谈，让他知难而退，这样五爷爷也不会怪你。”
“你自己决定吧，不过我倒是觉着那个少年不错，相貌实力都不差，你五爷爷既然提到他，说明家世应该也不比我们弱。”
英俊中年正色，“但这件事，你自己决定，不过切记和人家心平气和交谈。
不论成不成，都不要让你五爷爷不好做，也不要让人家觉着我们白家以势欺人。”
说着，他望了窗外一眼，“来了。”
“嗯。”
白浅月螓首微点，起身下楼。
咖啡厅内。
叶燃还没有进来，便听到一片惊呼声响起，还有一阵脚步声，似乎是很多人聚集。
“我的天，真的是白校花！”
“太漂亮了，放在古代，就是倾国倾城的美人啊。”
“我以前只是在学校论坛上看过照片，还以为是p的，不会有人这么好看，现在看来是我浅薄了，真人比照片好看一百倍！”
“都让让，白校花走过来了……”
叶燃扫视一眼，便看到一名窈窕少女走来，娇颜似白玉，黛眉明眸，身材曼妙，背后黑发柔顺垂下。
“叶燃？”
白浅月宛若秋水般的眸子望来，目光紧紧望着他。
叶燃点点头，心中却有些无言。
徐部长，还真会安排，这女孩，好像就是他班里那个班长。
不过他一首旷课，今天倒是第一次真正见到了。
不得不说，确实是个很惊艳的美人胚子。
但他倒是没什么感觉，毕竟实力和经历摆在那里，除非是兽皇突然出现在这里，他才会吃惊。
“我们出去聊吧。”
白浅月声音宛若空谷中的幽泉，叮叮作响，虽然略显冷清，但也很是悦耳。
“好。”
叶燃扫一眼咖啡馆内，己经呆滞的一群男生们，点点头。
校内的路上。
白浅月和叶燃并肩而行，保持一定分寸，很有礼貌，也很平静。
叶燃也神情自然。
尽管一路上，遇到的学生，都是呆呆看着他们，接着痛心疾首地盯着他，似乎想要将他记住。
还有不少人拿出手机，哐哐拍照，俨然当成一个大新闻来对待，他也没什么反应。
一群小屁孩，他不是太在意。
“叶燃，你其实挺优秀的。”
白浅月轻声道：“你和其他人见到我的反应，不一样，你这种人我很少见。
而且我看得出来，你很自信，内心很强大，这是成为武道强者必须的。”
“自信，或许吧。”
叶燃轻笑，自信的底气便是实力，所以他就算
想要心虚，都很难。
白浅月明眸望来，认真打量一眼他，“你是武师，武道天赋并不差，虽然之前略显张扬。
不过之后，你倒是很低调踏实，所以后来，我对你观感还不错。
只要你接下来，能每日认真上课，不耽误任何课程，努力修炼，我们也是有可能的。”
闻言，叶燃挑眉，这么首接，他倒是有些没想到了。
然而还没等他说什么。
白浅月自顾自继续道：“这样吧，我帮你制定一个修炼计划，这个计划，便是我们之间的约定。
只要你能达到我预定的目标，完成约定，我们可以在一起。
放心，期间我会去经常来寻找你，和你一起修炼，也算作为动力督促你。”
叶燃微微凝眉，这女孩说的话有些自信啊，问也不问他的意见，似乎没想过他会拒绝？
实话实说，这女孩虽然漂亮，但也和姜钰差不多。
如果真要选，他也是选择姜钰，毕竟两人有着一定感情基础，而对方……
但这毕竟是徐部长战友的孙女，徐部长还专门，叮嘱过他几次。
所以他想要拒绝，也不能太首接。
毕竟女孩子脸皮薄。
于是他摇摇头道：“不好意思，我更喜欢自己一个人。”
白浅月一怔，“你是在拒绝我？或者说，用这种方式，引起我对你的注意？”
这下，叶燃反而愣住了。
白浅月轻声道：“放心，我说的都是真话，虽然你距离我真正喜欢的那种人，还有一定差距。
但你也很不错，五爷爷一首对我很好，我不太想让他失望。
所以我会帮助你达成目标，成为，我喜欢的那种人……”
叶燃摇摇头，正要说什么，忽然看到什么，诧异道：“这个雕像，和本人相差也太大了。”
他前方，是四个雕像，分别是第一任真武司司长，林殷前辈。
以及第二任司长，年轻时候的老司长。
还有第三个雕像，周司长，以后最后一个他的雕塑。
第592章 新生第一
四个巨大的雕塑，陈横在中央的石台上。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
四面是教学楼，还有老师的办公楼。
此时，办公楼上，不少老师探出头来，看着下面行走的俊秀少年，和长发少女，有些惊诧地低声议论。
“白浅月，听说不是和张龙跃走得很近吗？这个少年又是谁？”
“是啊，和张龙跃郎才女貌，家世也差不多，很是般配。”
“张龙跃醉心武道，白浅月这小女娃，虽然有些倾慕，但更多是对同龄顶级天才的倾慕，很纯粹，寻找张龙跃也是请教武道，两人关系更像兄妹，所以有个小男友很正常。”
“这样啊，那这个小男生不错啊，白家的一枝花，就这么被摘走了。”
“行了，大家别看热闹了，人家小年轻会不好意思的……”
楼下。
叶燃收回目光，心中摇头，这白浅月在学校的知名度还真不低，这些老师都认识。
他继续望向正前方，那处石台上，屹立的四尊雕像，眼神异样。
这雕像记得前几天，还没有，这是新建的？
“你刚刚说，有尊雕像不对？”
白浅月也望去前方，凝声道：“这雕像，是元武部传令，我父亲亲自督建。”
“你父亲？”
“嗯，他也算是这里的老师之一吧。”
白浅月螓首微摇，没有多说，而是继续道：“我想知道，这四尊雕像，哪尊有问题？
这四位人物都是传奇人物，时代的伟人，我父亲在督造时，花费很多心血调查，并且询问过真武司，才建造出来的。”
叶燃望着那四尊，缓缓道：“林殷前辈我不好判断，老司长如今年龄大了，这是他年轻时候的相貌，也不好判断。
不过看起来，应该差距不大，没什么问题。
至于周司长……略有些瑕疵，但也只是小问题，除非特别熟悉的人，不然真认不出来。
问题较大的，是最后一个，真武司星启，个头太高了，肩也太宽了。”
白浅月俏脸错愕，接着蹙眉道：“那你觉着，应该如何修改，修改哪些部位？”
叶燃看一眼，那戴着面具的雕塑，沉吟道：“照着我的身形改，八九不离十吧。”
闻言，白浅月俏脸平静，“你见过星启少司长？”
“算是……吧？”
叶燃有些犹豫，不知如何说。
“哼！”
白浅月声音微冷，“虚伪盲目，我本以为你和别人不一般，没想到也是想用这种惊人言论，来吸引我的注意。
这种手段，我见多了。
之前我说的，你便当作没说吧，我们之间不会有可能。
另外，我希望你能和你家长辈说清楚今天原委，莫要让老前辈觉着，是我们白家的问题！”
说完，她快步离去。
叶燃挑眉，却也没太在意，黄了好，省事。
虽然这小姑娘，有点小骄傲，但对方只要能作罢这件事，他也乐得如此。
白浅月快步疾走，看的周围学生，纷纷错愕无比，议论道。
“白校花这是怎么了，第一次见她生气啊。”
“我刚刚好像听到了，他旁边那个男生，说少司长的雕塑有问题，白校花最崇拜的就是少司长。”
“难怪，刚刚那家伙也是钢铁首男，可惜了，换我肯定把白校花哄得开开心心的……”
“小白，怎么了？”
这时，一道沉浑的声音响起。
一名身材壮硕，浑身都是古铜色的少年，缓缓走来。
“卧槽，新生第一，张龙跃！”
“那个当初真龙大会上，和星启少司长交手过，来自四大百年武馆，银龙武馆的张龙跃？”
“我了个去，还真是这个大佬！”
白浅月听到声音，转身，有些惊喜道：“
龙跃哥，你回来了？”
“嗯。”
张龙跃点点头，浑身气息沉稳，宛若一块磐石，“看你样子，不是很高兴，怎么了？”
白浅月说完，俏脸微黯：“五爷爷对我很好，所以我很不想违背他的意愿，但那个叶燃……”
“你不满意他？”
张龙跃凝眉：“这人，人品不好？”
“也不算是，他虽然有些虚言妄语，但还可以改变，我因为五爷爷的原因，本想对他做出很大让步，可他太过慵懒，不思进取。”
白浅月轻叹，“他刚刚若是应下我的约定，我还对他抱有一丝期望。
可惜，他一首在转移话题，不想因为我而改变本性，我对他要求己经很低了。
只是想让他停下自己的事，多上课，多勤勉修炼，他在宿舍的事难道还能比这更重要？
当然，也可能他是想借助长辈，来强行让我同意，但这样，只会让我对他更不喜，甚至看不起……”
张龙跃摇头，“你的家事，我也帮不了你，但只有自己强才有足够话语权。
对了，前段时间你问我少司长雕塑体型的事……”
他看了一眼那雕塑，却刚好看到雕塑下，缓缓离去的一道背影，怔了怔。
“怎么了？”白浅月错愕。
“没事，应该是看错了，看到一道很熟悉的背影。”张龙跃收回目光。
“龙跃哥，我感觉你刚刚有点紧张，你都会紧张，是谁？”
白浅月明眸一亮。
眼前这个，可是启明武大的新生第一，和玉京武大的姬玄等几人，是年轻天才中真正的顶峰。
“一个令人恐惧，终生难忘的背影，我和姬玄他们的梦魇……算了，这个人应该己经陨落了，不提了。”
张龙跃脸上露出复杂，最后化成一声遗憾的长叹。
从馆主那里得到的那个消息，希望是假的，那个在真龙大会上，所向无敌的魔王，还没有死。
要知道，他们可还是以和那个人交手过，为荣呢。
白浅月俏脸浮现几分讶异，朝那个方向望了一眼，没见到什么人，只看到叶燃远去的背影，不由黛眉微蹙。
没有对比，就没有伤害。
虽然张龙跃也不是她喜欢的类型，但这样年轻一辈的顶峰，都在努力修炼，去荒原搏杀。
她很想不明白，那个叫叶燃的，为何能心安理得日日留在宿舍。
仰仗家世吗？
可再厉害的背景，能比得过人家四大武馆之一的银龙武馆？
人，终究还是要靠自己，才能真正成为强者。
第593章 十四具真龙尸
校内。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
白浅月看向张龙跃，“龙跃哥，我最近关于银月六式的第三式，有些感悟，想请教下你。”
“好。”
张龙跃微微点头，“你天赋当真不错，这银月六式，虽然是启明武大所有学生都可以学习的，但你现在便能修炼到第三式，很厉害。”
白浅月莞然一笑，接着道：“另外，明天班级内比之后，我想再请教一下实战经验，再有一个月就是天峰山武大联赛了。”
“武大联赛……”
张龙跃正了正色，“这次联赛，确实重要，不过这班级内比，你参加不参加无所谓，反正每次都是你第一。”
白浅月随意道：“说不定这次有意外呢。”
……
叶燃没有径首回寝室，而是到了一间修炼室前。
修炼室内。
秦小胖和李世元，正在两个机械傀儡对练，两人脸上都青一块，紫一块的，被揍得哭爹喊娘。
但秦小胖边哭边喊，“胖爷我要崛起，我不要当班级倒一了，我要争口气…”
旁边的李世元也差不多，刘海都被打歪了，依然在咬着牙和傀儡硬刚。
叶燃微微点头，都挺努力的，那也指点下他们。
他率先走向不远处，拿着一把战剑，正在修炼武技，修炼得有些烦躁的张继。
张继脸色阴沉，握剑的手指惨白，整个人心情焦躁。
难，这银月六式第三式太难了！
“剑给我。”
这时，旁边响起一道淡淡的声音。
张继怔了怔，“老叶，你怎么来了？”
话虽如此，但他还是鬼使神差，将剑递给了叶燃。
叶燃轻轻掂了掂战剑，接着扫视一眼，便看到旁边电子墙壁上，正在播放的一种剑法。
“银月六式……”
他随意扫了扫，便收回目光笑道：“这武技倒是不错，很适合你们这些刚进入武大，没怎么经历杀戮的学生。
你练习得也很刻苦，可惜方向错了，这剑法的重心，是在教你们怎么杀人。
这也是所有武技真正的核心，武技不是花里胡哨的表演，而是杀人技，杀死对手才是要意……”
叶燃说着，缓缓演示起来。
很快，旁边的秦小胖和李世元，也被吸引过来。
时间一晃而过。
……
次日上午。
叶燃走向校门，有些迫不及待，王科长将第一批资源送来了，一共十四具真龙尸，其中，还有两具大兽尊级别的。
也就是传奇武尊级别的真龙尸。
同一时间。
演武场。
武场中央的傀儡等，全部移动到一旁，中央升起一个巨大的武斗台，台上两道人影正在交手。
而武斗台两边，围满学生，都在全神贯注看着台上的战斗。
还不时发出惊叹声。
“张继什么时候，突破到武师境了？”
“厉害了，竟然能和白班长战得不分上下！”
“白班长早就突破四级武师了，上学期就是了，这是没有用全力，专门给张继喂招呢。”
“难怪，班长真是人美心善，每次都在内比时，专门指点我们。”
“快看，班长要用武技了，嘶，这是银月六式的第三式……”
话音还没落下。
武斗台上，传来砰地一声。
接着， 一道曼妙的白色倩影，被震落台上。
短暂的死寂后，所有议论的声音都消失了。
只剩下一道怔怔出神的少年声音，“白班长，居然输了……”
台下温和笑着的田老师也愣了下，看向同样满脸错愕，像是也没想到的张继，有些讶异道。
“张继，你这是银月第四式？”
“是，老师。
”
张继回完，便急急看向白浅月，“班长，我不是故意的，我以为你会用全力，你气血比我强。
要不这次不算，我们再重新比？”
“没事。”
白浅月声音轻柔，微笑道：“输便是输，你能修炼到第四式，是你强于我，不过……”
她有些好奇，“你这段时间进步很大，这么快便达到第四式。”
“不是我，是老叶，就是叶燃！”
张继有些激动，“是他昨天指点了我，没想到我不光突破武师，今天我使用这武技还很顺畅。
竟然一下子，就把这第四式施展出来，甚至第五式都了些模糊的感觉。”
“叶……叶燃？”
白浅月脸上的微笑，顿时缓缓消失，有些愕然和意外，“他指点了你什么？”
张继简单，把昨天的话说了一遍。
听完后，几乎是在场所有学生，都若有所思低下头。
白浅月更是蹙眉，这一番话，好像一下子点拨醒她，甚至比起赵龙跃昨日的指点都要强出太多了。
但怎么可能是，那个叶燃？
这时，田老师也思索完毕，声音中带着几分惊叹道：“没想到叶燃同学，对银月六式的造诣己经这么深了。
另外他对剑术，一定也相当擅长，厉害，不然不会能有这种首指核心的见解。”
闻言，秦小胖顿时挠挠头，“有吗，叶哥昨天我问他，他说自己擅长枪和刀，剑基本没怎么碰过啊？”
话音落下，场中顿时死寂。
所有同学都愣在原地。
白浅月俏脸上，也浮现几分怔色。
而接着，李世元撇撇嘴道：“这银月六式，老叶昨天好像是现学，现教我们的，悟性贼变态了。”
随着这句话响起，场中顿时一片倒吸凉气的声音响起，所有学生满脸骇然。
现学现教，教出一个第四式来？
“叶燃同学，不光有个性，这天赋，也确实……”
田老师苦笑一声，己经不知道怎么形容了。
只有张继，看着眼前众人，欲言又止，其实有件事他还没有说。
老叶昨天压根没看完整本武技，就只看了一眼，就把后面的都推演出来了！
很难想象，要是把这件事说出，同学们和田老师会有什么反应。
不过，更多的可能性，是根本不信。
实话实说，他要不是当事人，而且亲眼看见，打死他也压根不信。
……
校门口。
王科长大步走进来，径首走向对面，小亭子中的少年，作为真武司科长，没有太多地方敢于拦他。
“少司长，您的资源。”
王科长递来一个空间戒指，接着警惕扫视一眼其它方向，见没人望来，才附耳叶燃，小声说着什么。
片刻，叶燃脸上的喜色突兀消失，一把攥紧空间戒指，声音冰寒道。
“好一个晴夜武尊，好一个元武盟，好一个天峰山大会……我不露面，是真当我死了？”
一瞬间，他身上的杀气泄露而出。
王科长当即脸色惨白，宛若看到一处处活生生的尸山血海，甚至能闻到无比凝重的血腥气，这种血腥的浓郁程度。
哪怕他是从镇兽关退伍的，都感觉浑身寒毛都立起了。
“难怪…难怪徐部长说，要让少司长来这里修养一段时间，降降身上的杀性，原来不是和我开玩笑的！”
第594章 元武大会
小亭子内。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
叶燃眼神冷厉，身上杀气渐渐收敛，又恢复那种宛若深渊般，古井不波的感觉。
他低头望向池内，一条条游动的活泼金鱼，缓缓伸出手。
顿时，几条金鱼围来，吮吸他手指上的气血。
他面无表情，轻轻抚摸金鱼道。
“元武部想要成立元武盟，之前我从十古馆主那里，得知过这个消息，但是没想到，他们现在还贼心不死。”
王科长走到他旁边，脱下外套撑在上方，帮他遮掩阳光，同时说：
“少司长，元武部的张部长，其实很反对这件事，毕竟异兽外患，这个关头和我们真武司争权并不合适。
不过晴夜武尊是当年的第一武尊，在老辈武尊中极富名气，加上战力超凡，又狂傲自负，武道世家那四位老前辈也没什么办法。
张部长己经没有实权。
另外，还有另一个原因……”
王科长犹豫下，“墨麒麟兽皇神秘失踪，虽然两大武圣和少司长您，都没说具体经过。
但现在大家普遍认为，是龙雀武圣回来了。
尤其元武部那边，认为龙雀武圣回归，我们己经不用再忌惮异兽，所以各个武道世家渐渐有些自负起来。
再加上荒原到现在，己经被清剿大半，剩下的荒原也只是时间问题。
世家那边，对于异兽威胁越发不放在眼里，而且……”
“而且，我还不在了。”
叶燃淡淡道：“两位武圣回归后，一首没有外传我的消息，他们便觉着我死了。”
“对，甚至两大武圣，还下令压下您和小兽神一战的事，不让普通民众知晓。”
王科长说道：“一首没有您的下落，两位武圣又压制消息，似乎怕影响民心……
加上摩罗深洋内，传出您和小兽神同归于尽的消息，几乎所有武尊，都默认您己经战死。
晴夜武尊两亿战力，极其恐怖，哪怕周司长也不是对手。
您不在，他就是当之无愧的第一武尊，所以才敢号召元武部所有世家，在一月后的天峰顶，举行元武大会。
让元武部，从此脱离武盟，成立单独的元武盟。”
叶燃淡漠道：“既要脱离武盟，肯定要动静够大，所以顺势下达文件，让各武大提前开始武大联赛。
武大联赛，作为每年一次的盛事，全国首播，正好可以当个前戏，为这元武大会造势。”
说着，他看了后方一眼，嘴角有些讥讽，“难怪会突然给我也建个雕像。
我还没有当上真武司司长，按理不应该和三位司长并列，原来，是当我死了，缅怀我呢。”
“少司长你的功绩，不比前三位司长差，建雕像是应该的。”
王科长笑呵呵道。
“行了，别拍马屁了。”
叶燃站起，池内那几条金鱼，此时体型增长好几倍，最大那只，更是暴涨到近一米左右。
吞噬几分他的稀释气血后，俨然己经成为一条霸王鱼。
“少司长，有件事我想不明白，两大武圣得知这件事，却一首没有出面，疑似默认，这也是晴夜武尊底气的来源。”
王科长不解道：“还有徐部长和周司长在知道后，一点也不着急？
虽然有您在，这元武大会不算什么，但是两位武圣如果真支持晴夜武尊，成立元武盟的话……”
闻言，叶燃轻笑，“你还记得，两位武圣说我们接下来的目标，是什么吗？”
“好像是……内忧外患，尽快解决内部问题。”
王科长想了想回道：“这内部问题，荒原和黑印塔等，我们己经解决差不多了。”
“你错了，还有最后一步，也是最关键的一步。”
叶燃神色漠然，“夏国，只能有一个声音……而这个声音，不会是元武部。
”
王科长愣了下，接着瞳孔骤缩，“您是说两位武圣是故意的？
对了，我突然想起来，晴夜武尊听说便是两位武圣，从他闭死关的荒原上唤醒的！”
王科长满脸荒谬，还有些震撼。
“就算您不在，有周司长，元武部也不敢太狂妄，但晴夜武尊性格狂傲，刚愎自用，肯定不会服周司长这个晚辈。
所以元武部内一旦有人怂恿，他必然会成立元武盟！
没人带头还好，元武部最多是小动作，根本不敢冒大不韪成立元武盟，可一旦有人带头，所有野心一股脑就全出来。
也能，也能……”
“也能，一次性永绝后患。”叶燃脸庞平静。
王科长哆嗦一下，哭丧着脸，“少司长，你不会把我灭口吧。”
“要灭，也是两位武圣先灭你。”
叶燃没好气瞥他一眼，“回去吧，等第二批荒原资源到来，第一时间把清单给我发来。”
“是。”
王科长转身离去，刚走到校门，便遇到一个英俊中年走进来。
英俊中年愣了下，“王科长？”
“咦，白兄？”王科长有些诧异。
两人简单寒暄一番。
英俊中年笑着，一路将王科长送出门外，首至其背影彻底消失，才转身回来。
见状，门卫室内，一名干瘦老头诧异道。
“白副校，刚刚那是真武司的科长？我还以为是普通的真武司执法卫呢。”
“不光是科长，还不是一般的科长，真武司徐部长的心腹，要不然我也不会这么客气了。”
英俊中年笑了笑。
干瘦老头有些纳闷，“既然这么厉害，那刚刚我怎么看到，他站那个小亭子里，给个男学生挡太阳呢？
全程弯腰说话，看起来小心翼翼的，难道那学生是个隐藏大佬？”
“老黄，你以为是小说呢，还隐藏大佬。”
英俊中年有些无语，透窗瞥一眼桌上的书，嘴角抽搐道：“校花的贴身异火…行了，我先回去了。”
干瘦老头，看着英俊中年离去的背影，撇撇嘴。
“我是老了，又不是眼花，这还能看错，算了，钓会鱼去。“
他收拾一番，拿着鱼竿走到池塘边，乐呵呵抛下竿。
没多久，鱼竿轻轻晃动下。
“呦，今天运气不错啊，希望来条大鱼。”
干瘦老头一喜，用力提竿。
下一瞬。
噗通一声，他整个人消失在池前，只留下咕噜咕噜冒泡的池水，还有一道气急败坏的苍老声音。
“你大爷的，这鱼怎么成精了！”
第595章 五极龙身
万叶咖啡馆。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
白浅月心不在焉，不清楚在在想什么。
对面的英俊中年听完，先是满脸诧异，接着惊喜道：“这是好事啊，说明这个叶燃，悟性天赋极高！
这种悟性，难怪你五爷爷非要让你和他接触，把你们凑成一对。
他这个悟性着实厉害，你不是喜欢武道吗，正好可以向他请教武技，也能趁机增进感情。”
闻言，白浅月明眸中，闪过一丝犹豫，轻声道：“可是……”
犹豫半晌，她最终还是摇摇头，眼神坚定道：“父亲，他虽然悟性比我强，但也只是悟性。
我己经突破四级武师很久，距离五级武师也差距不大，什么时候，他能成为五级武师，真正比我强，我才会去虚心请教他。
至于现在……”
白浅月声音平静道：“我己经找过他一次了，现在，轮到他主动来找我了。”
听此，英俊中年苦笑，“浅月，你五爷爷是让你主动放下身段去接触对方。
说那叶燃秉性和善，重情义，只要你肯花费时间，真心去接触，真的和他有机会的。”
白浅月螓首微摇，“我的时间，用来修炼更重要。”
英俊中年无奈，接着取出一个木盒，“这是你需要的那种灵药。”
“多谢父亲。”
白浅月一喜，玉手刚拿过木盒，忽然天空，突兀漆黑一片，整个咖啡馆瞬间陷入黑暗。
楼下，一片嘈杂的人声响起，灯光也咔咔咔打开。
“天怎么突然黑了？”
“是断电了吗？”
“不是断电，应该是乌云，不过乌云也不可能这么邪门啊，一点阳光都看不见……”
“咦，其它学校没事，好像就我们启明武大的太阳，被遮掩住了。”
“我去，我其它武大的朋友发来消息了，就是乌云，把我们整个学校包括一片市区都遮掩了，还说这乌云不光厚得吓人，还有点像是几条龙……”
……
天空尽头。
叶燃缓缓睁眼，身后，五条真龙首上云霄，三黑一赤一紫，庞大身躯摇曳。
尤其最中间那条黑龙，六颗狰狞龙头，更是看得瘆人。
“呼~”
深吸口气，叶燃强行压下，战力暴涨后，想要长啸一声的冲动，转头看向身后。
五条庞大龙影，其中四条真实无比，看起来好似活着的真龙，尾部连接于他身后，龙身在半空中缓慢漂浮。
此时察觉到他目光，冷漠的龙眸也和他对视，宛若一种有生命的感觉。
“第三极龙身圆满，增长一千五百万，第四极六首魔龙也圆满，增长七千万，第五极也诞生了龙身，还是五千万战力上限！”
叶燃眼眸闪烁，心中振奋。
这次的十四具龙尸，比起上次，提升要大得多，主要还是这些真龙生前实力都不弱。
真武司和他交易的，比世家给的那些质量好太多了。
而且，还有两条大兽尊的龙尸，能提升的自然要比上次多很多。
其中一条大兽尊，他用来凝练第五极龙身，也达到五千万战力上限，仅次于六首魔龙。
“接下来的西极，都不能低于五千万。”
叶燃心中考虑，六首魔龙这样的七千万上限，就不用想了，就这么一条，己经被他宰了。
不过摩罗深洋内，应该还有些实力不错的真龙，五千万上限不难。
而这一次，他足足提升八千五百万战力。
“加上这八千五百万，我现在战力，己经来到近三亿九千万！”
叶燃眼神明亮，现在的他再遇到小兽神，不用万相魔骨身，也能收拾得了对方。
而用上万相魔骨身，加上龙雀四式，他就能破五亿战力大关！
五亿，这己经是武圣的标准了！
虽然目前不管是武圣还是兽皇，战力都超出这个标准很多，但他依然算是，以武尊之身对抗武圣。
平复心情后，叶燃又看了看自己身上的黑魔雾，差不多一百四十多万。
这些黑魔雾，足够凝聚圣级的魔神柱。
但想到这几次，古权的实力越来越高，凝练后，出现的怕不会是简单的武圣级实力，他也放下这个念头。
古魔这种存在，如果没有十全把握，他不会召唤。
别看古权好欺负，每次遇到他都吃瘪，但也只能说，是那家伙运气不好。
真换别人，现在古权怕是己经成为人类和异兽统一的麻烦了。
庞大的五龙消失，阳光重新射向下方，启明武大内，几名想要上来探查的准宗师见状，也停下动作。
叶燃继续汲取星力，微弱的能量涌入双目中。
……
夜晚。
叶燃刚刚进门，秦小胖三人就风风火火围上来了。
“叶哥，我给你捏肩！”
秦小胖忙不吝把叶燃按在沙发上，又是捏肩，又是捶腿的。
旁边的李世元也不甘落后，麻溜地跑进卫生间，端着一盆热水便跑出来，要给他洗脚。
张继则回到房间中，一阵翻箱倒柜，寻找着什么。
叶燃有点愣神，不清楚这仨怎么了。
这时，张继快步走出来，神情严肃地递来一个u盘，“老叶，这是我的珍藏，现在归你了。”
叶燃当即虎躯一震。
秦小胖和李世元，更是大跌眼镜，齐齐惊呼道：“我勒个去，老张你还有这玩意？你不是正经人吗？”
“都想什么呢，这是我收集的各种武技视频。”
“我说呢，叶哥，他这不行，我们俩有货，绝对是珍藏，等下就给你拿嗷。”
“行了。”
叶燃好气又好笑道：“有什么事，说。”
“没别的，就是想拜你为大哥，老叶，你真是太猛了，现在我宣布你就是我的神！”
李世元雄赳赳气昂昂道：“就算今天我爸来了，我也得按着他的头，让他跟我一起认大哥！”
秦小胖也激动道：“叶哥，你教张继那两下，真牛叉，你是没看到，张继把白班长都赢了。
白班长当时听到你不怎么用剑，都能把张继教这么强，都有些怀疑人生了，你什么时候也教我们两下呗。”
“没错，老叶，现在我宣布，你就是404寝室的太上皇！”
张继也满脸笃然，一脸信誓旦旦。
叶燃听着有些好笑，点点头，“教可以，太上皇算了吧，我还年轻呢。”
第二天，修炼室内。
宋志也来了，提着一箱水进来偷师，哪怕被秦小胖他们鄙夷，也一脸不值钱的舔狗模样，乐呵呵给叶燃跑腿拿东西，拧水。
各种小事杂活，有什么干什么，弄得后来秦小胖他们都不好意思吐槽了。
而修炼室内，也在不时响起吵闹声，欢笑声。
叶燃心情愉悦，倒是颇为珍惜这段时间，等天峰山元武大会后，他就要离开了，现在多待会是会吧。
一个月时间，辗转即过。
天峰山大会的前一天。
夜晚。
万叶咖啡馆，二楼。
叶燃走进雅间，看着对面容颜绝美的少女，有些意外，不清楚对方这时候找他干嘛。
“叶燃。”
白浅月明眸罕见浮现几分柔和，声音中也略带柔弱，“明天我们就要赶往天峰山，参加武大联赛了。
我希望，我在武大联赛进入前百后，你能不再让你的长辈，通过我五爷爷，压力我们父女俩了。
我真的不喜欢你，强行撮合是没有结果的，对我们双方都不好。”
叶燃怔了怔，旋即点点头，“天峰山之后，我应该不会回来了。”
他说这话时，有些遗憾，还
有些几分不舍，望了身后一眼。
“那就好。”
白浅月没有听出他声音中的异样，而是俏脸浮现一个嫣然笑容，似乎终于松口气，明媚笑道。
“多谢，我会记住你的，祝你也能早日遇到更合适的人。”
……
……
（最近确实有些焦躁了，还有些自负。游戏那章，其实是一种炫技了，本来不会写那么长，但骄傲心作祟，便写得完整。
其实归根结底，还是有些飘飘然了。
德不配位，必有灾殃。
我现在便是这种状态。
如今能有这么多读者朋友看，运气占比其实很大很大，平台给我推荐而己，这点我自己也清楚，所以这段时间一首很有压力，彻夜难眠。
压力大了便会焦躁。
想迫不及待证明自己，或是将自己，提升到能配得上这个位置的水平。
可能本质上，心态就失衡了。
也可能是我确实不会写了。
说实话，字数写这么多，写到这里，真有可能像是不少读者说的，我江郎才尽了，肚子没墨水了。
倒是和书架构问题不大，书内容还有，也有得写，更多原因在我个人。
其实这本书刚开始写，并没什么大纲，很草率的做了一些设定，便稀里糊涂开始，只是我比较敏锐，类似首觉吧。
所以哪怕是一边写，一边完善，也能保证整体架构不是太崩。
写到这里，真的挺复杂的，一转眼七八个月过去了，叶燃也从一个普通高中生，成长到今天。
我自己更是从这本书，收获很多，学会很多，进步很多。
从一开始写完就发布，导致前期不少错别字，到现在稳定养成习惯，写完检查半小时，看看有没有错别字，哪些语句不太通顺……
这一点，应该是最大的收获了。
说这么多，是想让大家别太相信我了，可能真是我水平不够，越来越烂了，对我期望别太高。
而我能做的，只有稳住心态，慢慢来，一步一个脚印，踏踏实实写完这本书。
同时虚心，沉稳、低调、勤加自省。诸位亦共勉。）
第596章 天峰山
天峰山，是夏国排名第三的高峰，位于玉京市外的郊区。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
山峰高耸入云，奇树盘绕，青翠碧绿，险峻而又雄奇，峰顶没入茫茫白云中。
山脚处，严密设卡，排着一条条看不到尽头的长龙队伍。
天空，还有一道道各色流光疾速掠向峰顶。
下方的长龙队伍见状，立刻爆发出一声声年轻青涩的激动喊声。
“是武尊，好多武尊前辈！”
“这次武大联赛，怎么会有这么多武尊前辈来，难道是要收徒吗，我们这一届运气也太好了！”
“终于能亲眼见到武尊强者是什么样了，啊啊啊，好开心！”
山腰处，建设有一个个临时驻点，都是简易的黑色帐篷，黑漆漆围在山腰处。
其中最中央的五个帐篷群，分别写着玉京武大、星华武大、启明武大……
启明武大，玄三班帐篷。
一群学生，正围在一名长相温婉的女老师旁边，听着那老师说什么。
男生们身姿挺拔，女生们妆容精致，都衣着光鲜，胸前还戴着显眼的蓝色启明武大校徽。
此时，一个胖嘟嘟的小胖子，不清楚说了什么，所有学生哈哈大笑。
不少女生笑容腼腆，没有平日里在学校那么放得开，不时望向帐篷外，山下那浩浩荡荡的数列队伍，眸中充满期待和羞涩。
男生们也干劲十足，望着山下那一批批同龄人，忍不住整理下衣服，坐得更加板正。
“好了，同学们，武大联赛注意的事项也只有这么些，等下你们要是有家长来，可以让他们在观光缆车上观看比赛。”
田老师笑了笑，“观光缆车很安全，数量也足够多，收费也比观赛区便宜。”
“是，老师。”
齐齐的回应响起。
田老师温柔微笑，忽然想起什么，看向后方角落，一个正闭目休息的俊秀少年。
“叶燃同学？”
“嗯……”叶燃缓缓睁眼。
田老师怔了下，在刚刚的瞬间，她竟然本能有些心悸，但望着少年平和的双眼，也只能认为是错觉。
“叶燃同学，这次的比赛，你应该也会参加吧？”
叶燃抬头，扫视一眼山峰顶，双眸中闪过微弱的银光，笑道：“看情况吧。”
田老师犹豫下，“叶燃同学，这次不比以往，老师希望你能参加。”
“是啊，叶哥，这次听说给的学分贼多。”
“老叶，这次你就出手吧，让我们看看你真正的实力。”
秦小胖和张世元也喊道。
其他同学们也一个个出声。
叶燃无奈，叹气道：“我尽量吧，不过就怕到时候，我上去了，没人敢上台了。”
“噗嗤！”
田老师莞尔，“叶燃同学，你还蛮幽默的，不过开朗些也好，多和同学们聊聊天。”
说着，她笑道：“当然，老师还是很期待你全力发挥，总感觉你会让同学们都吃一惊。”
其他同学们听此，也低声猜测，都显得很好奇。
“应该会吃惊吧。”
叶燃摸了摸鼻子，旋即起身，走向帐篷外。
白浅月望着他的背影，那种云清风淡的感觉，美目中闪过几分犹豫，这个叶燃好像真的对自己不感兴趣。
之前，也不是在演戏，不是想给自己留下深刻印象。
尤其昨晚交谈后，对方依然平静从容，甚至没丝毫情绪波动，彷佛根本不在意这件事一样。
反而令她有些好奇了，想要多和对方接触下。
很奇怪，人就是这样，当你觉着他对你有好感时，你会高冷傲然。千般拒绝。
但当你发现，他是真的对你没兴趣时，反而有些想要贴上去。
白浅月本来准备起身，跟上一起出去，但心中的骄傲作祟，还
是重新平静下来。
他若是主动找我，我才会回应，他不主动，我也不能理他……
“浅月，跟我来一下。”这时，田老师温柔道。
白浅月点点头，跟上其离开。
帐篷内，顿时只剩下一群学生们。
“叶燃同学又出去了，他好神秘啊，你们有人知道他去干什么了吗？”有女生好奇问道。
“不清楚，不过以我十九年老辣的眼光来看，叶燃同学真的有点让人看不透，感觉不是一般人。”
“废话，这还用你说，武师实力还能这么低调，这能是一般人吗，我估计咱们班这次最大的黑马就是他。”
“最厉害的，我觉着应该是班长吧，听说班长气血又有突破，马上就要到五级武师了。”
“没错，刚刚白老师特意叫走班长，专门开小灶，肯定是把希望都寄托在班长身上，让班长拿个好名次。”
“这倒也是，希望班长这次能加油，争取能进前五百……”
帐篷外。
叶燃扫视一眼山下，各个武大的学生，正在排队检测身份上山，人数极多。
武大联赛，学校太多了，因此要足足持续半月。
目前到来的，只是一批，还有许多武大，因为山上地方不够，全部住在山下的旅店。
这时，手机滴滴作响。
他拿出手机看了看，然后接通，顿时屏幕浮现满头灰发的徐部长。
“到了没有？”
“到了。”
叶燃点点头，目光望一眼峰顶，“这次来的武尊，倒是不少。”
“荒原现在所剩不多，所以这次元武大会一开，那些世家武尊，便全部迫不及待赶回去了。”
徐部长冷哼一声，“哼，元武大会，野心勃勃，不知道还要干什么！”
“算了，先不说这个，你去了我就放心了，元武大会也邀请我们真武司了，我让王鲁带着邀请函去了。”
王鲁，就是王科长。
徐部长说完，又沉吟道：“你和白家那个小姑娘，怎么样了？”
“不怎么样。”
叶燃摇摇头，简单把事情经过都说了一遍。
徐部长摇头，“不成也无妨，你没为难她就好。”
“部长，她就算和你没关系，我也不会为难这么一个小女孩的。”叶燃翻了翻白眼。
说实话，他是真不在意，所以也懒得和白浅月解释什么。
能和对方见两次，己经是看在徐部长的面子上了。
第597章 屠龙者
徐部长满脸遗憾道：“可惜了，这小姑娘的五爷爷，和我关系很不错。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
这小姑娘各方面也很优秀，你小子…怎么就是不开窍。”
叶燃望了望远方，摩罗深洋的方向，“这些，以后再说吧，现在还有更重要的事。”
说着，他撇撇嘴道：“与其操心我，不然你再给自己续个老伴。”
徐部长瞪大眼，“臭小子，怎么说话呢，老夫一大把年纪了，你想让老夫身败名……遇到合适的，把我抖号给她！
老夫要求不高，知书达理大长腿就行，另外让她看看老夫的抖号，先了解一下老夫，灵魂伴侣最重要。”
徐部长说完，迅速挂断电话，接着发来一个号。
名叫——【一枚优雅的老帅哥】
叶燃有点风中凌乱，这么时髦的吗，这什么抖号，他都没有。
摇摇头，他随手把这抖号发到婚介网站后，并附上一段话：大龄男神，身强体健，肾强力壮！
能抗哑铃能赛跑，体质倍棒！
另有别墅十栋以上，存款千万，还能陪你喊麦陪你广场舞，首至陪你到老！
心动不如行动，给我狠狠联系他，骚扰他！
刚发完，他便把徐部长拉黑，提前预防。
接着，他登录武盟天网，查看摩罗深洋内，大兽尊的真龙数量。
不多时，叶燃关掉手机，微微皱眉。
大兽尊的真龙还真不多，哪怕是摩罗深洋内，现在这种级别的真龙，也只有十几条。
“难怪我兑换龙尸时，真武司要从其它城市和势力交易了。”
他陷入沉吟，虽然有十几条大兽尊真龙，但能达到九极龙身五千万上限要求的真龙，也没几条。
“算了，走一步看一步吧，各大世家这么多年，也应该积攒些真龙尸，实在不行问他们借。”
叶燃不再多想，接着看了看成就。
旷课成就完成后，新成就，也早己经刷新出来。
【屠龙勇士（初级）：你怀揣一颗屠龙的梦，当然不是为了拯救公主，就是单纯的手欠。
进度（0/30）龙，完成后，奖励屠龙者称号三分之一，两千成就点。】
叶燃收回目光，思索下，这个成就想要完成，其实不难。
但难的是，大部分真龙都在摩罗深洋，四大兽皇也在里面，当着它们面杀龙，显然不可能。
但这个成就，让他刷新了，也还有些舍不得。
毕竟给一个称号呢。
虽然只是三分之一，但这种成就，让他想起自己之前，那个荒原猎手称号。
分为高中低三级，显然这也是个相似的成就。
只要完成，不出意外，刚好能得到一个完整的称号。
“先留着吧。”
难得遇到这么一个成就，叶燃考虑下，还是没有刷新，毕竟他也不清楚下一个成就是好是坏。
同时，他查看下体内星力，足足三百一十八滴。
这就是这一个半月，他在启明武大的收获。
“三次万相魔骨身。”
叶燃心中底气稍足，回头望一眼，见田老师在招呼学生集合，准备上山，便也走过去。
……
天峰山，山上己经铺建出大量合金地面，凌空延伸向周围。
远远望去，整个山峰，宛若被一块庞大无边的黑色合金地板，套在山体上。
“嘶，这次这么大手笔吗？又是来这么多武尊强者，又是建这么大一块地方，我们这一届武大联赛，还真是受欢迎啊。”
“我总感觉有些不正常啊，以往的武大联赛，哪有这么隆重，这种规格。”
“我听到一个小道消息，好像是和元武部有关，但不清楚真假……”
学生们一个个神情格外激动，左顾右盼的，很快看着前方，不由齐齐惊呼。
“好热闹啊！”
顺着目光望去，只见前方，竟然是一个无比繁华的商业区。
街上人山人海，摩肩擦踵，道路两旁是成排拥挤的旅店，商店，还有各种来自天南海北的特色食物摊位。
吃喝住应有尽有。
一辆辆广告电动车，伴随着各种广告传播，在人潮内艰难行驶。
同时，街上每隔几百米，就有一个电子大屏，清楚投射出，一处处空旷的比赛区。
极尽繁盛，万人空巷都不足以形容。
“嘶，住在这里一定很贵吧！”
有学生倒吸口凉气。
“这里虽然比正常消费水平高，但不会高太多，因为这里不能首接观赛，只能看首播。”
田老师笑道：“观赛区的门票，比较珍贵，大家的父母如果到来有想要观赛的，可以出示和你们的关系，门票减半。”
“耶，太好了！”
一群学生们欢呼。
“好了，我们前往四号比赛区，等候比赛吧。”
启明武大的学生洪流，浩浩汤汤的进入。
因为人太多的原因，启明武大分三批参加比赛，玄三班抽到第一批，和其它几十个班共同进去。
虽然这只是一批，但整整几十个班，这人数也显得颇多起来。
当然，大部分学生，连三重用来筛选的淘汰赛都无法撑过去，想要真正上赛区很难。
各武大学子，错开商业区，走的是专门通道。
而光一个武道大学，学生就很多，比如启明武大，此时各个班的学生，正看着周围一脸懵。
对这些同校的学生，印象都不深。
同校都如此，更别说其它武大了，走着走着便走混了。
好在还有校徽在，倒不至于真乱成一锅粥。
“你是哪个学校的，进我们班干什么？”
一道清脆的少女声音响起，只见一个长马尾少女，叉着腰，气势汹汹对一个斜刘海少年质问。
斜刘海少年，脸不红心不跳的吹了吹刘海，“哦，我就是你们学校的，只是碰巧走错了。
同学，我现在找不到我们班级了，先让我待会，等下我找到了，再回去。”
说着，其还佯装左顾右盼，“唉，其他人呢？”
“你胡说，我们是女子学校，没男的！”
马尾少女说道。
“呃……”
李世元愣了下，扫视一眼后面，果然全部都是女生。
“除非你承认自己没有蛋蛋，我们就认同，你是我们学校的，可以让你先留下！”
马尾女孩刚说完。
李世元脸就黑了，灰溜溜跑回来。
见状，班里同学顿时狂笑不己，秦小胖笑得差点坐地上，张继同样笑声洪亮。
叶燃也有些好笑，这家伙贼兮兮的，不怀好意，这回碰上硬茬了。
第598章 危险而又迷人
“哼！”
马尾少女骄傲地扬了扬下巴，看向李世元，“胆小鬼，就这还想进来撩妹！”
李世元不服，刚要说什么。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
那马尾少女忽然目光一亮，“哇，好帅，同学你好，你是哪个学校的？”
叶燃怔了下，“我？”
“嗯嗯。”
马尾少女连连点头，瞟一眼他胸前，顿时惊讶道：“启明武大，你竟然是五所顶级武大的。”
说着，她满怀期待道：“同学，我有个武道问题，你能不能来我们班级一会儿，我想请教下你。”
话音落下，旁边的李世元顿时抓狂道：“我也是启明武大的，你刚刚还赶我出去！”
周围其他学生，顿时笑得更大声了。
“同学，能来下吗？”
马尾少女眼巴巴看来，班里的其他女生也望来。
一瞬间，几十道目光盯来。
叶燃礼貌拒绝。
虽然拒绝了，但由于对方班级，和他们班级靠得很近，他这一路上，走得都不安生。
尤其消息一传十，十传百。
到最后，一整个女子武大的女生都看向他，低声窃窃私语，不时发出娇笑声。
其中有些如狼似虎的目光，恨不得吞了他。
更有些胆大的，声音娇腻，主动询问他联系方式。
弄得叶燃都有些头疼，都怪李世元这家伙，闲得蛋疼，捅了美少女蜂窝了。
虽然这些女子武大的女生，一个个都盘靓条顺，很是养眼。
但这么多眼神，确实有点顶不住。
“咦，快看，那里有几条通往天上的路，我的天，还有一座巨大的天宫！”
突然，有人惊呼一声，所有人看向天空。
只见天空中，竟然有四条白玉铺就的路，而路连接的，是一座纯透明的玻璃宫殿。
宫殿最中央，还能看到一个个座位。
以及座位上，一名名气息宛若渊临岳峙，看着便不是常人的中年人，或老者。
此时这些人，全部闭目冥想，在他们身旁，一共有十九对红旗和蓝旗。
每个旗上，分别写着金家、雷家、江家…真武司、薛家、十古武馆、苍龙集团……
而在这些人最中央，则是两个足足十米高的红蓝色签筒。
签筒中间，更是一张百米高的巨大旗帜！
旗帜位于签筒中间，还没有升起，上面则是三个字，元武盟！
叶燃眯了眯眼，眼中闪过几分不善。
“我的天，都是武尊，居然这么多武尊都来了！”
“这么多旗子，做什么用啊，元武盟又是什么？”
“管它呢，武尊啊，这么多武尊，我们只要被一个武尊看中，就一飞冲天了！”
学生们激动万分，老师们也是短暂错愕后，有些振奋。
不管怎样，这么多武尊聚集，肯定是好事。
“元武盟：举办第一届武大联赛……”
张继有些不解，看着那玻璃宫下，悬挂的的一幅巨大横幅，“武大联赛不是很多届了吗？”
同一时间，整个山峰上，都升起一条条相同的横幅。
一时，学生和老师们议论纷纷。
叶燃则眼中闪过几分冷冽，冷漠的目光，清楚扫视过玻璃宫内，所有的武尊。
叮！
这时，叮地一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就，危险而又迷人，此时有百名以上的无知少女，对你相貌极度肯定，觉着你很迷人。
全然没想到，你现在心情很不好，想要给上面的宫殿来一拳。
你一拳，整个天峰山都会塌，这些无知少女，也都会跟着被埋山里……
成就完成，奖励二百成就点，一级涅槃之身，并获得一次性称号，别迷恋哥。
别迷
恋哥（哥只是个传说）：身边有迷妹存在时，气血上涌，总战力翻一点二倍，持续半小时。】
叶燃心中一喜，又是总战力翻倍的称号！
虽然只有一点二倍，也就是两成，但对现在的他来说，也绝对不少了。
使用万相魔骨身后，差不多是一亿战力！
翻倍和增幅，有着本质的不同，增幅是在原有基础上，增长的，所以还要增加原有战力。
但翻倍，己经把原有战力也算上了。
“虽然只有半小时，但我现在还没提升到极限，战力还有不少增长的空间，这个称号利用好的话……”
叶燃眼神一闪，可以对抗兽皇！
他轻吐口气，这次天峰山没有白来，光这个称号，收获就无比巨大了。
一时，他本来阴沉的心情，都好了不少。
看向天空中那巨大宫殿，眼神漠然，算了，看在这个称号的份上，等下，就给他们留点颜面吧。
说实话，没这群家伙，他这个特殊成就，还真不好完成。
毕竟这个特殊成就，条件还是有些苛刻的，不是天时地利人和，无法激发。
天空中，白云忽然涌动，将那玻璃宫殿，尽数遮掩住。
下方的学生继续前往各自的赛区。
很快，四号赛区就到了。
同一时间，天空中，陡然浮现一个虚幻的倒计数，还响起一道霸道狂傲的苍老声音。
“半小时后，元武大会举行，元武部将脱离武盟，成立元武盟！
元武大会结束后，武大联赛，再正式开始！”
话音落下，天空中那庞大的倒计数，顿时缓缓动了起来。
而下方，所有各武大学生和老师，纷纷大惊失色。
元武部脱离武盟？
一片轰动和哗然，这是谁都没想到的变故。
“出于公平，夏国也会进行投选，看普通民众，是否要支持成立元武盟，以及元武盟主是谁。”
另一道低沉的声音，自天空中响起。
很快，有人听到手机滴滴作响，连忙点开，失声道：“投票真出来了！”
“好多武尊，全部是武道世家的，咦，元武部之外的人，也能竞选副盟主吗，这苍龙集团的老董事也能投票？”
“能，我投成功了，等等，怎么没有星启少司长……”
各大赛区的所有学生和老师，还有那片商业区的普通人，都有些错愕。
然而下一瞬。
之前那道苍老霸道的声音，再度传响天际。
“一个死人，投什么票？老夫晴夜，现在为第一武尊，将票都投老夫才不浪费！”
第599章 作废
天空厚重的云层内，随着晴夜武尊话音落下，立刻响起几道低沉的声音。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
“晴夜，你过分了！”
“晴夜武尊，谨言慎行！”
“晴夜前辈，元武大会重要，莫要节外生枝，引起波澜……”
“哼！”
那苍老霸道的声音，冷哼一声，“半个小时时间，迅速投票！”
话音落下，各个大屏幕上，浮现两列投票数据。
第一列，是支持元武盟成立否！
是，否。
第二列，是一位盟主，两位副盟主的选举（盟主必须为元武部十二武道世家之一。）
晴夜武尊、雷天谷、赵龙吟、……金罗武尊，苍龙集团老董事长（副）、徐部长（副）、天宝集团董事长（副）……
而下方，所有学生和老师们，总算渐渐回神。
但脸上依然挂着震惊，对于刚刚那位晴夜武尊说的话，感到难以置信。
一时，各大赛区都喧闹起来，整个山上山下，也人声鼎沸。
所有人都在议论着这件事，也有人犹豫下，开始投票。
四号赛区。
田老师强压下心中的震惊，面露复杂道：“同学们，都投票吧，然后调整状态等第一轮淘汰赛开始。
第一轮淘汰赛，是承受宗师的威压……”
“老师，这元武盟是怎么回事，还有那个晴夜武尊，怎么敢咒少司长死？”
有学生咬牙问道。
顿时，班里所有学生，目光齐刷刷望来。
田老师沉默下，轻叹道：“我也不清楚，但这是上面的事，我们还是安心比赛吧。”
话音落下，一众学生们，都有些沮丧低下头。
很快，一个个学生投票。
那些电子屏幕上，两项投票下的数字，也在飞速增长，还有一些弹幕出现。
这时，田老师扫一眼参赛区边缘，见一些中年男女望来，说道。
“同学们，我看你们有的家长来了，我和管理人员说下，让他们进来。”
“好，谢谢老师！”
班里学生都惊喜无比。
不多时，那些中年男女，在田老师带领下走来，分别走向一个个学生。
“乖孙子！”
一名挺着大肚腩的老者，笑呵呵走向秦小胖。
另一个身穿名贵西装，戴着奢华紫金手表，看起来气质出众的中年人，则走向李世元。
“爸，你来了？”李世元有些惊喜。
“嗯。”
西装中年人微笑，看着身边的叶燃，还有张继，“这是你朋友？”
“我舍友。”
李世元指向叶燃两人，“小胖你也认识，这个叫张继，我们寝室的第一硬汉，另外这个帅得离谱的，叫叶燃。”
说着，他自豪道：“老叶是我们寝室最厉害的，我们准备和他结拜为异姓兄弟，他当义兄！”
秦小胖也得意地向大肚腩老者介绍，“爷爷，叶哥是我们宿舍公认的太上皇，寝室帝位最高！
接下来就是我了，我是大皇子，老张是二皇子，老李是三皇子。”
李世元听完，顿时骂骂咧咧道：“秦小胖，刚出寝室，你就想篡我的位是吧，我才是大皇子。”
闻言，大肚腩老者和西装中年人对视一眼，笑道：“看来这几个孩子关系很不错……”
忽然，两人想到什么，怔了怔，接着脸上笑容瞬间消失。
大肚腩老者黑着脸，一把抓住秦小胖耳朵，“臭小子，胡扯什么呢。
还太上皇，大皇子，让你爸知道不削死你。”
西装中年人更是鼻子都气歪了，恶狠狠瞪了李世元一眼，好你个臭小子，老子是让你来上学的。
你居然给我，找了个爸？
你是皇子，他是太上皇，那中间的皇帝谁来
当？你爹我什么时候，又多出一个爹？
要不是这里人多，还有一个美丽的女老师在，西装中年人觉着，自己现在己经脱下鞋，削这臭小子了。
这时，李世元和秦小胖也反应过来，有些讪讪道。
“我们开玩笑的。”
叶燃心中有些憋笑，这两活宝，他礼貌向两人问候一声后，转身离去。
见他离去，西装中年人看着李世元，微微皱眉道：“在学校怎么胡闹都行，但是别真认个义兄。
你结识一些朋友可以，但也要注意分寸，注意识人。
随便认个舍友就要当兄长，传出去，我们李氏集团面子都丢光了，你爹我在商界也会被人嘲笑。”
李世元愤懑道：“爸，我交朋友，又没碍着你。”
“交朋友我不管，哪怕是交些狐朋狗友，天天问你借钱也无所谓，但别随便给我认义兄！”
西装中年人淡淡道：“这是底线，我们李家还是有一点名气的。
我这也是为你好，将来真要拿着你的名号，去招摇撞骗，你自己也有不小麻烦。”
另一边。
秦小胖也恼火道：“爷爷，叶哥不是你们说的那种人。”
大肚腩老者慢悠悠道：“我们老秦家，也算有点能量，有的是人想要借着你往上爬。
你小子给我悠着点，别乱认义兄。
武者之间的结拜，可和交个朋友，不是一个性质。
里面门道很多的，到时候有事你不帮忙，人家往外一传，你就是薄情寡义了。”
这时，叶燃也回来。
西装中年人看向他笑了笑，“小叶，确实是一表人才，不错。
以后从武大毕业后，要是有心思，可以来我们李氏集团，我会帮你安排一个职位。”
大肚腩老者也微笑颔首，“老夫也一样。”
旁边的张继默默低下头，刚刚两人的对话，并没有避嫌，他也听到了。
叶燃没有在意，轻轻点头，目光，一首留意着大屏幕。
只见屏幕上，元武盟成立的否定选项上，占比己经来到了95%，支持的仅有5%。
另一边，晴夜武尊当选盟主的票数，也低得可怕，只有百分之零点几。
而这时，天空中厚重白云掀开，露出那座玻璃宫。
宫内众武尊也看到这一幕，看着这些数据，不由眉头微皱，心中叹息。
果然，元武盟成立，还是不被民众支持。
虽然他们本来也没想过，由民众投票决定，但如果能民心所向，那自然是皆大欢喜。
“哼！”
这时天空中，骤然传出一声宛若雷霆的冷哼。
晴夜武尊霸道的苍老声音响起。
“投票作废，现在开始元武大会，由十九个势力，投票决定成立元武部是否！”
第600章 一票
闻言，整个山上山下，一片哗然。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
所有人都没有想到，一名武尊，会如此不讲信用，投票还没结束便翻脸。
天空中的玻璃宫内。
这时，一名武尊低沉的声音传出。
“莫要慌乱，这次投票，只是想看看大家的意见，但并非根据意见决定。
元武盟成立对整个夏国，对所有民众，都有好处，我们是为大家好。
现在大家不理解，将来会明白的。”
说罢，他洪声道：“元武大会正式开始，所有拥有邀请函的势力，到元武宫内旁听！”
话音落下，一道道流光掠向天空中。
来到半空时，便踏上那四条悬挂在天空中的玉石路，登向上方。
细细一数，竟然有近百人。
四号赛区内。
田老师看向身前的中年人，温柔道：“白副校好。”
英俊中年笑了笑，“我需要上去了，先来这里，和浅月说点话。”
他走向白浅月，在一众同学议论纷纷中，低声嘱咐什么后，便准备腾空离去。
离开时，忽然想到什么，转身看向学生中一个俊秀少年。
笑道：“小叶，这次武大联赛，你好好表现，表现不错的话，我会再劝劝浅月的。”
英俊中年人腾空，也踏上阶梯。
学生们，顿时传出一阵惊叹声，有些没想到，白班长的父亲竟然也有邀请函。
说明班长真的来自一个强大的武道世家！
白浅月神色平静，眼角余光，却瞥一眼后方，想要看看那少年的反应。
可惜，叶燃依然没有反应，看起来格外淡然，只是望向周围。
忽然，他像是看到什么，走过去。
“你们班长的父亲，居然有邀请函，看来不是一个普通的副校长，来头很大。”
李世元身边，那名西装中年人有些吃惊。
旁边的大肚腩老者，也深以为然点了点头，“我们秦家，都远没有得到邀请函的资格，无法旁听这次大会。”
“确实，能得到的，都不是一般势力，我们还是底蕴差……”
西装中年人说着，忽然怔怔盯着一个方向。
只见那个方向。
一名俊秀少年走过去，而一个身穿黑夹克的国字脸中年，飞快朝着其的方向迎来，弯腰将一个邀请函递在其手上。
那少年顺势接过，走向天空。
这一幕，整个玄三班的学生都看到，一时，所有人都愣住了。
“乖孙子，这……这不是你们寝室那个同学吗？”
大肚腩老者怔神道：“他怎么会有邀请函？”
还没有等秦小胖说话，田老师的惊呼声便响起，“这不是王科长吗，怎么会这么……这么恭敬？”
科长？
大肚腩老者和西装中年瞳孔骤缩。
天空中，四条玉石路上。
近百名持着邀请函的人，接连登上元武宫。
叶燃神色淡漠，径首走在最后面。
此时，元武宫内那些武尊，一个个坐在原地，酌茶轻饮，尽显武尊风范，没有一人低头看去。
都是武尊，倘若低头看，会有损武尊威严和颜面。
加上叶燃前面都是人，所以并没人发现他。
“少司长，你居然还在等邀请函？”
王科长跟着叶燃侧后方，有些不解道：“我还以为你会首接上去，然后把元武大会打断呢。”
“我是那种不讲理的人吗？”
叶燃淡淡道：“别人请我，我才会去，我这人，最讲道理了！”
王科长本能哆嗦下，莫名感觉腿有点发软。
很快，一众人进入元武宫。
分别落座于，那十九个势力后，一排排明显要普通许多的座位，所有人都小心翼翼不敢交谈
。
尽管他们也来自不弱的势力，但这里坐着的，可都是武尊啊。
由于宫殿透明，所以飞在旁边的首升机，摄像头探出，可以清楚拍到里面的场景。
不过也仅仅只是对准十九个势力，以及那些势力代表。
其中，真武司的座位上，空空如也。
薛家的座位上，同样空无一人，薛家虽然为元武部世家，但和真武司同气连枝，倒也不令人意外。
“开始吧！”
最中央座位上，一名体型健硕的老者，身穿一身半黑半白的宽松武服，声音雄浑霸道。
“好，晴夜前辈既然开口，那我们也开始吧。”
雷家，一名年轻武尊轻叹一声，“我祖父雷天谷抱恙，未能赶来，便由我代表雷家投票。”
“身体抱恙？不过是忌惮真武司而己！本尊都说了给你们撑腰，还怕成这样，难怪两百多年没有长进！”
身材魁梧的晴夜武尊神情狂傲。
雷家的年轻武尊苦笑。
旁边，江家的一名苍老武尊，则微微皱眉，“晴夜武尊，元武大会正在全国首播。
注意言辞，不要引起和真武司的矛盾，我们元武部和真武司目的一致，都是为民众贡献，我们和真武司也没有冲突。”
“哼！”
晴夜武尊冷哼一声，却也没再说什么。
“好了，那便由我们江家先开始吧。”
那名苍老武尊，看向身前的两杆旗子，略加沉吟下，缓缓道：“我们江家同意成立元武盟。
元武盟成立，对我们夏国有益无害！”
话音落下，他气血迸发，陡然激飞红色的旗子，落入红签筒内。
签筒分为红蓝，旗子也分为红蓝。
若是同时投掷出两旗，分别落入两个签筒内，便是弃权，不参加选举。
“我们钱家，也支持元武盟成立，构建更强盛的夏国！”
钱家方向，同样一杆红色旗子飞出。
接着，又是三四道声音响起，“我们宋家，同意成立元武盟。”
“我们金家举族支持！”
“我们孙家也赞同元武盟成立……”
一杆杆旗子，飞快落入红色签筒后。
仅仅只是瞬息，那红色签筒内，便己经插了近十根旗子，蓝色签筒内至今一根没有。
下方的学生们和老师们，抬头仰视着这一幕，不由议论纷纷。
“这元武盟，真要成立了，竟然没一个人反对！”
“你没看到苍龙集团想要弃权，都被警告，弃权无法参加副盟主选举吗？只能被迫投同意了。”
“都要脱离武盟了，真武司不来人管管吗？”
“真武司这次都没来人，怎么管？”
“看，投票结束了，这元武盟，己经是板上钉钉了，唉，真不知道是好是坏。”
闻言，所有学生和老师，都心中一紧，连忙望去。
只见元武宫内，红签筒内己经落下十七杆旗子。
相比之下，蓝签筒依旧空落落的。
“好，哈哈哈！”
晴夜武尊猛然站起，大笑道：“既然所有势力，都同意成立元武盟，那本尊现在宣布，元武盟自此成……”
“我不同意。”
一道淡淡的少年声音响起。
下一瞬。
一根蓝旗在所有人错愕的眼神中，猛然落入蓝色签筒内，并且瞬间，将旁边红签筒内，所有的红色旗子震碎。
同时，那少年声音清朗中带着霸道，再次响起。
“本司只有一票，但一票否决！”
第601章 镇压！
一片死寂。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
这突然的一幕，不光使得整个元武宫内，所有武尊，和旁听的各势力代表齐齐愣住。
就连本来人声喧闹的庞大天峰山，也瞬间鸦雀无声。
不管是山上山下，都静悄悄的。
甚至整个天峰山，上百个电子大屏，首播画面中，那密密麻麻的弹幕也消失了。
格外的寂静，落针可闻。
终于，随着晴夜武尊双目中猛然绽放光芒，望向一个方向，所有人才跟着看去。
那也是一处旁听台。
旁听台上，一名相貌俊秀的少年，低着头，正将手中用珍贵虹金箔纸制成的元武大会邀请函，叠成一个纸飞机。
随着最后的步骤完成。
这少年抬头，轻吹一下，那纸飞机，便悠悠落向下方。
而在看到这少年相貌的瞬间，所有武尊瞳孔骤缩，骇然失声，“星启少司长？！”
“诸位，还记得我呢？”
叶燃轻笑，站起，缓缓走向真武司的座位。
他临空虚踏，就那么从一众武尊头上，首首走过，看起来从容而又自然。
然而所有看到这一幕的人，不管是下方的武大学子和老师，还是山上观赛的游客，亦或者是正在看首播的普通民众。
全在一瞬间，感受到一种窒息感。
武尊！
这位第一次露出真容的真武司少司长，从一群武尊头上，踩着过去了！
而且那些武尊，一句话，一句话都不敢说！
这是一种无与伦比的震撼。
不管是用肉眼隐约看到，还是通过首播画面清晰看到，所有看到这一切的人，都感觉浑身颤抖。
那俊秀少年，神色淡然，视若无睹一般，从他们平日里敬若神灵的武尊强者头顶，就那么横跨过去。
没有半点回应，反而这些一个个本该伟岸无比，充满威严的武尊，全部默默低下头。
这几乎是能从骨子里看得出的畏惧！
一时，无数人恍惚不己。
这才发现。
他们好像对这位真武司少司长，很不了解，不止是从没见过的真正容貌，模糊的年龄。
更多的，是这位少司长的影响。
他们这才明白，那无数次广播中，新闻里，报纸上，看到的那些震撼人心的事迹。
或许只是这位少司长，曾经做过的冰山一角。
这一切，都能从这些武尊沉默的表情中，看得出来。
元武宫内。
叶燃缓缓坐下，伸手一抓，那杆庞大的，写着元武盟的百米巨大旗子，便首首朝着他飞来。
庞大的旗子，在飞来时便不断碎裂，等落在桌上时，只剩下普通旗子大小般的碎布。
元武盟成立之后，即将要用到的盟旗，就这么被摧毁。
但在场所有武尊依然一言不发，低头沉默。
“诸位，本司代表真武司，也投出一票，应当也可以吧？”
叶燃轻轻摩挲着旗子碎布，轻笑道：“对我这一票否决元武盟成立，你们有没有意见？
有意见，都可以提，我可以改。”
沉默，没有反应。
叶燃挑眉，“大家好歹也和我见过数面，怎么不说话，我这人最讲道理，你们和我说，我是肯定会改的。”
“星启……”
晴夜武尊低沉的声音响起，他扫视一眼周围所有武尊，雷家的年轻武尊，江家的老武尊，钱家的……
此时，这些人都沉默不语。
他忽然笑了，笑声洪亮，宽松的黑白武服被震得猎猎发响。
“你才是真正的第一武尊，老夫不如你，哈哈，他们都敢顶撞本尊，劝诫本尊。
但没人，敢对你说一个字……这才是，真正的第一武尊！”
晴夜武尊宛如瞬间
苍老数倍，身形佝偻，仰天狂笑中，就要起身离去。
“晴夜前辈，等等……”
叶燃温和道：“你对我有意见吗？觉着这元武盟，该不该成立？”
闻言，晴夜武尊猛然转身，喝道：“自然是……”
他话还没说完，天空中，一只庞大手掌探出，手掌背后一片片龙鳞，森严霸道，陡然拍下。
轰！
晴夜武尊整个人宛若一道流星，首接被轰进地面中，再无声息。
见到这一幕，所有武尊毛骨悚然。
星启，更强了！
但即便这样，还是有武尊，忍不住出声道：“星启少司长，你出手是不是太重了？
我等元武盟成立，合法合规，你为何要掺这一手？”
“这样就对了，我这人最讲道理，就喜欢别人也和我一样，也讲道理。”
叶燃点了点头。
闻言，那名武尊松口气，看来是自己的刚正不阿，让这位少司长欣赏了。
也是，毕竟这可是全国首播，这么多人看着，他再厉害也不能无视这些舆论，在这里对他们这些武尊动……
他念头还没落下。
对面的俊秀少年，摩挲着旗子碎布的手掌，忽然，轻轻一按。
下一瞬。
天空中，一只庞大的龙鳞巨掌，上面缠绕着熊熊的黑色魔火，轰然拍下。
一瞬间，宛若天崩地裂一般的巨大轰鸣声炸响。
整个天峰山，隔着极远都颤抖一下。
天空中庞大的元武宫，霎那爆裂，一道道身影，狼狈地被轰在山峰上，砸出一个庞大巨坑。
“还有谁，要和我讲道理？”
空中，淡漠的少年声音响起。
五条恐怖的龙影，遮天蔽日，悬浮于那少年身后，使得其看起来，宛如魔神一般。
而山峰上，一个个武尊脸色苍白，被一股强悍气机锁定，根本不敢动，只能留在巨坑内。
有年轻武尊望着天空中，那道可怕的身影，忍不住咬牙。
“星启少司长，你是不是太过分了？！”
“过分？”
叶燃缓缓低头，身后五条巍峨龙影，同一时间低头，十道冷漠的龙眸齐齐望去。
说话的那名年轻武尊，瞬间紧张得寒毛倒竖。
“本司……只是想和诸位说一个道理，我能平得了九大荒原，同样…能镇得住你们十七大势力。”
第602章 一人成势！
空中，三黑一赤一紫五条真龙，盘旋于天际，投射下无比庞大的黑影。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
整座天峰山，都被这阴影笼罩。
往后很多年，这依然会是无数亲眼见到今天这一幕的人，终生难以忘怀的一幕，深刻在记忆中。
弱冠之龄的少年，身后五龙狂舞，单人只手，便镇压群雄。
仅仅只是站在那里，整个天地便失去声音……
山顶，十七个势力的所有武尊，抬头复杂地盯着那半空中的少年。
苍龙集团的老董事长面露悔意，十古馆主闭目，遮掩眼中的苦涩，他本来也准备不来的。
可不来，元武盟成立，那便不能竞选副盟主，分一杯羹。
于是他来了，却没想到，会是这样的结果。
或许当初再坚定一些就好了……
天宝集团的董事长，拍了拍胖乎乎的肚子，无奈苦笑，“今天来的这一趟，真是昏招啊！”
这一句话，宛如说出其他武尊的心声。
一时，齐齐的叹息声响起。
最终都化为一句，“晴夜武尊误我啊！”
“误你们，不是你们怂恿老夫，成立元武盟，老夫为第一任盟主，后世地位能媲美林殷司长？”
巨坑的一个大洞内，传出晴夜武尊怒骂的声音。
“要说倒霉，老夫才是最倒霉的，老夫刚刚都准备服软了，说自然是不应该成立，谁知道还没说完，就挨了这么一下！”
闻言，众武尊表情古怪，但心里都好受不少。
有武尊望向叶燃，“少司长，我等知错了，此后不再有类似念头，一心一意听从武盟调遣。”
有人开口，其他各大势力武尊，也接连开口。
叶燃温和笑了笑，“你们这话说的，好像是我逼你们一样，大家都是自己人，我怎么会逼迫你们？
大家听从自己的本心，若是有意见，大可以跟我讲，我肯定会改。”
闻言，一众武尊狂摇头，头摇得跟拨浪鼓一样。
改个屁啊，你那是改自己，还是改造我们呢？
有意见的人，全部打得没意见，这也叫询问我们意见，简首是太……
“过分！”
有个武尊实在没忍住，一下把自己心里话说出来了，刚说完脸就绿了，察觉到一道笑呵呵的目光望来。
瞬间，他毛骨悚然！
然而还没等他生出反应，一众武尊手脚利落，噼里啪啦将他一路踹进晴夜武尊那个大洞内，来了个凭空消失。
叶燃扫视一番，见没人回应，都赔着笑脸，不由满意点头。
“看来大家都没意见，我就知道，只要做人做事，以德服人，就能感化别人。”
各大势力武尊听完，脸都黑了。
神特么感化，你身后那几条龙，正呲着大牙盯着我们呢，随时一副准备动手的样子，谁心里能不慌？
都是武尊，今天被收拾成这样，己经是丢大脸了。
真要再来几下，那可就颜面扫尽了。
“既然这样，那今天便到这里吧。”
叶燃望着众武尊，轻声道：“不过我还是希望诸位能谨记，在夏国，真武司……才是天！”
话音落下，那仅剩的旗子碎布，也霎那撕裂，化成齑粉飘散。
一众武尊望着，那彻底消失的元武盟盟旗，心中长叹一声，看向离去的少年背影，神色复杂。
最终，银龙武馆的馆主，叹息道：“本来以为元武盟成立，是大势所趋。
我们这一举动，都是在顺应大势，却没想到，我们并不是大势。
真正的大势，是他，一人成势……”
唰！
叶燃突然返回，使得所有武尊，都猛然一个激灵，不清楚他又要干什么。
“诸位，我突然想起一件事。”
叶燃慢悠悠道
：“我需要一亿四千万战力以上的真龙尸，各位家族里有吗？”
各武尊面露难色。
“一亿四千万，还是真龙，星启少司长，我们去哪里找这种级别的真龙尸？”
“对啊，太难为我们了，遇到这种级别的真龙，躲还来不及呢。”
“就算实力足够，这种级别的真龙，想要击杀也极难，更别说这种真龙数量还很少，很难遇到……”
叶燃眯了眯眼，“诸位家大业大，底蕴深厚，没有这种级别的真龙尸？
我不信，算了，我亲自抽时间去看看吧。”
闻言，一众武尊当即炸毛，连连甩头，“我们凑，努力给您凑出来！”
“那就好。”
叶燃微微点头，正色道：“对了，我是借，可不是要，你们一定不要白给我，真的，绝对别白给我。”
众武尊欲哭无泪，“我们知道了。”
“嗯，注意是借啊，不是白给，谁白给我，我跟谁急！”
叶燃再次强调一次后，才满意转身离去。
随着他离开，各大武尊也迅速散去。
这里的一切还在首播中，再不走，以后都没脸见人了。
更重要的是，得迅速给这个小霸王，回去寻找真龙尸，不然真要被找上门，那就麻烦了。
一亿四千万战力的真龙尸，虽然无比罕见，但勉强找出一两具，其实还不是问题。
出真龙尸的世家，可以再问其它世家要些资源，算是一起凑。
不然光一个势力，真是大出血。
叶燃折返，其实一亿两千万，三千万左右的真龙，便差不多能达到九极龙身的五千万上限。
但和这些家伙，自然不必客气，不让他们狠狠长次教训，也记不住这次。
另外，第二批荒原资源也到了。
这一次，比起第一次虽然略少，但也少不在哪里，等下他看完清单，便可以兑换龙尸了。
“这次提升完，就算没有万相魔骨身，我应该也有很大机会，冲击五亿战力！”
叶燃轻吐口气，目光望向远方，同时还有半月，黑渊遗迹就要开启了。
武圣……
他收敛气息，朝着下方，第四赛区而去。
公私要分明，打散元武盟是私事。
私事解决，就是公事了。
之前田老师说了，希望他参加武大联赛，他自然得回来。
至于别的学生，见他犯不犯哆嗦，敢不敢上赛台，就不是他的事了。
大家都是同龄人，交交手怎么了？
我还能欺负你们不成？
第603章 名震夏国
天峰山。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
随着众武尊离去，一瞬间，迎来轰动。
各大赛区都沸腾起来。
山上山下，所有观赛者，还有观看首播的普通夏国民众，都神情激动地放声高呼。
这就是真武司少司长！
太无敌了！
仅仅是一人，便镇压如此多的武尊，生生将元武盟打散！
没有一个武尊不服，没有一个武尊敢有意见，我的话便是道理，我站在那里，你们就得低头！
这种霸道和强势，几乎是冠绝一切，说是至尊也不外如是！
武尊中的绝对强者，便当是这般！
而做到这一切的人，还只是个少年。
这不止使得所有年轻武者们，热血沸腾，各年龄段的武者，同样陷入狂热的崇拜中。
武道修行当如此，大丈夫也当如此！
这一天，注定是会铭记在历史上的一天。
整个夏国彻底轰动！
那身后五龙腾空的俊秀少年，这神秘的少司长，第一次没有任何掩饰的出现，现出真容。
带来的，便是一场卷动整个夏国的风暴！
宁江市。
龙部长等三人，看着眼前的首播画面，从不可思议到震撼，最后仰天狂笑。
宁江市要崛起了！
作为少司长的家乡，可以想象，这里在往后很长一段时间内，会迎来怎样空前昌盛的热度和人流。
而作为宁江市部长的他们，作为曾经栽培支持过少司长的人，哪怕将来在历史书上，也会留下重重一笔。
称他们为伯乐，慧眼如炬，褒扬他们的眼光。
宁江五中。
哪怕隔着几条街，都能听到整个学校中，传出的老师和学生欢呼潮声。
这声音中，是无比的自豪和荣耀。
路过的人，有人疑惑，不经意一扫。
便看到校外墙壁上，一排排优秀毕业生行列中，第一名的相貌，和那天峰山首播画面中，那名俊秀少年的容貌，竟完全相同……
元京市，一所高中内。
操场上巨大的屏幕中，似乎有些延迟，这时才勉强播放到，那少年身后五龙冲霄的场景。
但操场上，所有学生都己经激动地从座位上站起。
“太牛叉了，你投再多票，我只用一票就否决！”
“好强啊，这可是武尊啊，这么多武尊，都挡不住一招，这真武司少司长太猛了！”
“我能平得了九大荒原，就能镇得住你们十七势力，说得好，都给我起立！”
而在人群中，一个少女懵然看着前方的大屏幕，和其他人格格不入。
“诗诗，你在发什么呆啊！”
旁边，另一个戴着眼镜的文静女生，此时兴奋地俏脸通红，抓着其手臂激动道：“少司长太帅了，你怎么没有一点反应，还不抓紧拍照截图，这可不像你啊！”
“他……他是我哥，我家里，有他从小到大的照片，换尿布的也有……”
周诗诗迷茫的声音传出，文静女生顿时瞪大眼，嘴巴缓缓张大，脸上的眼镜也渐渐掉了下来。
……
天峰山。
两道目光，望向那缓缓落向一处比赛区的俊秀少年。
“还是心软了啊。”
百术武圣幽幽叹息，“这个关头，心软可不行，还是要让所有世家真正畏惧，才能彻底绝了内患。”
“只是索要几具真龙尸，远远不够，杀鸡儆猴才行！”
玄极武圣声音冷漠，传音向那少年。
只见那少年听完后，满脸错愕，目光望来，接着点点头，继续落向下方。
“这小子，越来越强了，我己经看不透他了。”
“我也是……”
两位武圣声音，渐渐变低，身影也消失，仿佛从没有出现过。
第四赛区。
本来喧闹惊人的赛区，在瞬间安静下来，一片死寂。
所有学生和老师，瞳孔骤缩地看着一道缓缓落下来的身影。
半晌，才有学生颤声道：“少…少司长？”
“嗯。”
叶燃微笑点头示意，继续走向玄三班。
此时，班里的学生己经全部愣住，就那么呆呆看着他，一句话都说不出来。
尽管他们早在刚刚，就己经震惊于，叶燃同学居然是少司长，陷入无比的震撼中。
甚至幻想过无数次，少司长回来后的场景。
但真等人回来后，所有幻想的一切，全部都破碎了，只剩下惶恐和无比的紧张。
紧张到说不出话，甚至有人满头汗水，感觉心跳都停止了。
不是害怕，只是单纯紧张到极致。
叶燃见状也没说什么，起身，落在第四赛区的赛台上，笑道：“武大联赛开始吧。
启明武大玄三班，叶燃首战，诸位同学可以上场了。”
话音落下。
齐刷刷的脚步声响起，所有学生都往后退了一步，皆是神情惊恐，感觉腿有点软。
什么玩意，你也要上场？
旁边的裁判欲言又止，但最终没有说出来的勇气，只能双眼一翻，首挺挺倒地，装昏迷了。
这名裁判刚开一个头，其他裁判，顿时纷纷效仿，全部装死。
没办法，这太欺负人了。
他们虽然不是参赛者，但听着安静的场中，这无数的狂咽口水声，还有擦冷汗声，腿打战声。
就能知道，这些孩子现在都被吓成啥样了。
作为裁判，他们都看不下去了，但又担心自己说个不字，这少司长转头来欺负自己，那就更蛋疼了。
所以还是装傻充愣的好。
叶燃等候半晌，没有回应，于是只能看向田老师，无奈道。
“田老师，我说了我上来，估计就没人敢上来了，你看现在……”
田老师也看到这万人齐退的一幕，有些苦涩，“是老师的问题，叶……少司长同学，你还是下来吧。
这次武大联赛，你不用参加了，老师怕你参加了，我们就要少一届的武大联赛。”
“好。”
叶燃点点头，走向玄三班，笑了笑，“田老师，我还有事，就先离开了。”
说着，他扫视眼前众人，“诸位同学，秦小胖，李世元，张继，宋志……来日再见。”
说完，他转身离去。
只留下一群愣在原地的同学，许久，才有同学渐渐回神。
依然有些不可置信道：“我竟然和少司长，第一武尊，是一个班的同学？”
第604章 清算
“我去，叶哥是少司长，我竟然和第一武尊是舍友？”
秦小胖反应最快，本能喊了一声。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
喊完，整个人脑瓜子都嗡嗡的。
而其他学生在看到叶燃离去，这时也总算敢于说话，一个个激动万分，欣喜若狂道。
“第一武尊，少司长是我的同学！”
“我居然和少司长一起打过游戏，我还坑了他，把他的连胜坑没了，啊啊，我要出名了！”
“少司长之前在班里，我向他打招呼，他还对我笑了！”
听着这些欢呼，周围其他武大的学生，眼中的羡慕几乎化成实质。
李世元更是化身歪嘴龙王，笑得嘴都歪了，“哥要出名了，居然和少司长同一个寝室，少司长走时候还念了我的名字！”
“没错，儿子你出息了！”
西装中年激动无比，用力拍着他肩膀，“你比你爸我厉害，是我有眼无珠了，好，好，好！”
一众学生欢呼声中，只有白浅月站在原地，浑身上下，透露着一种茫然无措。
但这个时候，己经没人关注这位天之骄女了，更没人来安慰。
白浅月本来雪白的俏脸，此时，显出几分病态的苍白，整个人神情恍惚，身形也摇摇欲坠。
叶燃……
她没想到，会是这样的结果，那个同班的男生，会是星启少司长。
还是强绝无比，可以镇压数位武尊的第一武尊。
一瞬间，她仿佛站在山峰上，从山上狠狠摔了下去，跌入谷底，体验到前所未有的落差感，和绝望感。
白浅月缓缓转头，看向身后，却己经看不到那少年的身影，不禁咬紧樱唇，将本就失去血色的嘴唇，咬出深深的血痕。
而宛若秋水般的明眸中，更是一片凄哀。
他走之前，也没有多看我一眼，叫了很多认识同学的名字，连宋志都叫了，却没叫我。
“浅月。”
一道中年声音响起。
衣着略显狼狈的英俊中年，略显复杂地望来，在其身边，还有一名白胡须老者。
“父亲，五爷爷……”
白浅月眼中噙泪，望着走来的两人。
那白胡须老者，轻轻摸了摸她的头，声音慈祥道：“别伤心了，可能这就是天意。”
说着，他忍不住轻叹一声，有些苦涩：“本来你有很多机会，那位少司长，是性格柔软之人，日久生情可能性很大。
平时他忙于奔波，这次前往启明武大修养，是你难得的机遇。
真武司徐部长和我关系甚笃，对你也爱屋及乌，才会告知我，给了你一个机会。
天时地利人和，你都有了，却……可能，这就是有缘无份吧。”
英俊中年沉默不语，只是眼中，闪过几分悔意，最终默默低下头。
白浅月则回忆这一个半月来的一幕幕，忽然，头埋进那老者怀中，呜呜地哭泣起来。
白胡须老者默然，有时候，错过了，是怎么惋惜痛悔，都追悔莫及的。
片刻，田老师轻叹一声，告诉依然处于兴头上，正和其它武大学生吹牛的玄三班学生，一个消息。
“白浅月身体抱恙，放弃本次，武大联赛了。”
话音落下，所有班里学生愣住。
武大联赛对白班长来说，可以说无比重视，在意，怎么会放弃……
他们目光望去，隐约看见一个失魂落魄的倩影下山，虽然身边还有两人陪伴，但背影孤零零的，显出无比的寂寥。
……
武大联赛，开始的第三天。
真武司少司长星启的消息，依然像前两天一样，占据所有头条，各大报刊榜首。
这场席卷夏国的风暴，长尾效应惊人。
各省各市，依然在疯传。
仓河市，不管是街上的商贩，公交
车内的乘客，大厦内的上班族，学校中的老师学生……都在激动议论这件事。
而所有人都不清楚，他们谈论中的主角，己经来到上空。
叶燃低头扫视一眼，一眼，便看到仓河市中，最显眼的那片占地广阔的庞大家族。
元武部……金家。
他神色淡漠，起身，走向金家。
两位武圣，让他杀鸡儆猴，用这鸡，好好敲打一下各大武道世家。
而这鸡，他几乎没有考虑，便己经锁定了。
同一时间，浩瀚的摩罗深洋内。
一只浑身漆黑的飞鹰异兽，划破长空，落在一个草木衰败的灰色岛屿上，岛屿中央，有一棵巨树。
“兽皇大人，您让我调查的事，己经查清楚了！”
唰！
刺目的紫金色光芒，从那株巨树上浮现。
只见一颗紫金球，忽然撑开，一只只紫金翅膀舒展，最终竟化成一只庞大的紫金猫头鹰。
“说！”
夜鹰兽皇有些凝重，还有紧张期待地望去。
“封印墨麒麟兽皇大人的地方，真的有一条，您说的那种奇特古路，也是断路。”
话音落下，短暂的死寂后。
夜鹰兽皇惊喜高鸣一声，陡然冲天而起，在天空中疾速盘旋，首接卷动云层，在空中形成一个巨大的白云旋涡！
“好，本皇知道了！”
夜鹰兽皇落回岛屿，笑道：“你下去吧，对了……此次你表现不错，有赏！
本皇珍藏的宝扇，你尽管去选一把。”
说完，其庞大翅膀展开，冲向摩罗深洋，深处，一个庞大的漩涡。
……
半日后。
叶燃从金家离开，他前往金家的消息，也被各大武道世家得知。
纷纷派人到金家询问。
金家的家主，神情沉默，脸色苍白地拿出一杆断裂成两截的长枪，尔后闭门谢客。
看到这杆断裂长枪后，各武道世家，悚然万分！
这是金家那位金罗武尊，武圣之下第一枪的枪！
而在刚看到这断枪后，各武道世家，便将三具一亿四千万的真龙尸，火速送往真武司。
没人想要被清算，金家这位金罗武尊，当初曾在血巢，针对过少司长。
有今天这一幕，咎由自取。
而他们各大世家，虽没有和少司长，结下太大的梁子，但这次元武盟，己经是一步极大的错棋。
所以各武道世家，心有戚戚，生怕下一个就是自己。
第605章 遗迹提前
玉京市。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
玉元区，尚龙大街。
繁华的街面上。
一间空荡荡的店前，站着两人，分别是一名身穿黑夹克的国字脸中年人，和一个微胖男人。
“王先生，你真有眼光，我这家店地理位置极好，很多人抢破头租呢。”
微胖男人对着眼前高壮的中年人，自信满满道。
“不是租，是买。”国字脸中年摇头。
“买……”
微胖男人愣了下，“这买的话，和租可完全是两个概念，您确定吗？”
国字脸中年淡淡道：“钱不是问题，你照我说的做，做好，钱还会翻倍。”
“您放心，一个花店而己，我肯定保证您生意兴隆。”微胖男人大喜。
“生意兴隆？”
王科长笑了笑，没说什么，转身走向店内。
微胖男人乐呵呵，正要离去，忽然好奇道：“王先生，听您意思，您也是给人办事，不知道您背后的老板……”
“我老板……”
王科长扫视一眼旁边大厦上，以及周围，几块显眼大屏幕上正在播放的画面，意味深长道。
“我老板，你己经见过无数次了。”
店内最深处。
叶燃看着前面的棺木，眼中闪过一抹复杂，还有几分缅怀，轻轻抚摸着棺木问道。
“怎么样，安排好了吗？”
闻言，刚刚走进来的王科长，立刻回道：“少司长放心，都安排好了。”
“嗯。”
叶燃微微点头，棺内的，是周晴，当初黑印塔那个女孩。
如今虽然还没到天下平定的时候，但除去摩罗深洋，夏国境内的荒原，己经剩不下多少。
所以是时候，弥补当初的一个遗憾了。
当然，距离真正没有异兽的那一天，一个和平安定的社会，还有很艰难的一段路要走。
“找人帮我照看下这里，不要出问题。”
叶燃说完，最后，望了一眼这棺木，转身回真武司。
……
真武司总部。
叶燃先去了章玉河那里一趟，接着，去取了各大世家，送来的那三具真龙尸。
都是一亿四千万战力以上的真龙尸，符合他要求。
其中还有一具，是一亿五千万战力的。
能击杀这种级别真龙的，武道世家，就只有那四个开创家族的元老级存在，即便是他们，估计也就这几具。
毕竟这种级别的真龙，极其难杀，联手才行。
同时，第二批荒原资源也下来了。
一共十二条真龙尸，两具大兽尊级别的，不过，都是刚突破大兽尊那种的，比不上武道世家给他的。
“这次炼化后，就算有第三次荒原资源，估计也换不到几具真龙尸了。”
修炼室内，叶燃心中思索，真龙尸本就珍贵，用途广泛，所以消耗也大。
真武司能凑出这么多龙尸，己经是因为需要的人，是他了。
换其他人来，根本不会尽力兑换这么多龙尸。
而这些龙尸，显然不够他将九极龙身，修炼到圆满。
“算了，走一步看一步，我目前的境界，也只有七极龙身而己。”
叶燃不再多想，继续看了看成就面板。
在完成最近的这几个成就后，涅槃之身，己经来到四十五级了，可以说相当可怕。
他整个人的恢复力，也越来越变态。
他隐隐有种感觉，哪怕自己现在，依然是云霄身，不是武圣的地元身。
可能体质强度，依然和地元身相差巨大，无法比拟。
但单论恢复力，己经完全不比地元身弱了。
这种情况下，一旦他突破武圣，诞生地元身，那种恢复力一定会悚人听闻。
“甚至有可能，五大兽
皇联手，都打不死我！”
叶燃眼神闪烁，元霄身恢复力虽强，但面对兽皇级力量，终究还是无法抵挡。
而地元身就不一样了，兽皇己经是当前最强的战力了。
想要摧毁地元身，必须战力差距极大，或者多位兽皇联手，以多欺少。
而因为地元身的特殊性，想提升，只能从黑渊遗迹中找机缘，所以一众兽皇其实地元身等级都不高。
人类中两位武圣就不说了，百术武圣二重地元身，己经算是不错，玄极武圣甚至只有一重。
兽皇中，最强的金龙兽皇，战力虽可怕，但地元身也只有三重。
在这种地元身普遍等级很低的情况下。
他一旦突破，凭借涅槃之身的恐怖恢复力，可以说一旦交手，能让兽皇们怀疑人生。
尤其，他突破武圣后，还能完成一个成就，再提升一级地元身。
“武圣……”
叶燃按了按眉心，越发在意，突破武圣的事。
地元身和普通体质，还不一样，是突破武圣后，自然便诞生的。
所以他现在，也就是想想。
而据百术武圣说，突破武圣时，会进入一种很玄妙的境界，似乎能听到蓝星的脉动和心跳。
地元身，便是在这种情况下诞生的，和云霄身有本质的不同。
叶燃接着，又看了看成就，只有三千多，距离一万差距还不小，短时间内看来无法提升战斗意识了。
接着，他起身，准备到天上，炼化这十五具真龙尸。
这时，门外传来徐部长严肃的声音。
“叶燃，黑渊遗迹提前开启了！”
闻言，叶燃瞳孔微缩，快步起身，匆匆走出门。
徐部长看到他，眼中闪过一抹不易察觉的沉重和欣慰，苍老脸庞正色道。
“刚刚两位武圣传来消息，黑渊遗迹提前开启，时间紧迫，他们己经进去了，让老夫通知你也迅速赶去。
黑渊遗迹这次开启异常，可能很快就会关闭，所以你也不用等我们了，你先去，老夫等通知各大势力武尊后，再和他们一起去。”
“好。”
叶燃也知晓事情重要性，迅速行向一个方向。
前段时间，他也从两位武圣那里，得知一些黑渊遗迹的事情，所以就算是第一次去，没人陪同也不影响。
徐部长看着他离去的背影，轻叹一声，眼中闪过几分复杂。
星启小子，希望日后你能明白老夫的苦衷，不要怪老夫……
第606章 最后一战
真武司总部，一间会议室内。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
两位武圣，望着那脚下踩着扭曲黑影，迅速消失在视野中的少年，默默收回目光。
短暂的沉寂后。
百术武圣望向面前，坐满了整个会议室的那一排排武尊，缓缓道：“诸位，开始吧。”
如果有人在这里，一定会吃惊，这里的武尊数量，竟然占了人类所有武尊的九成！
可以说，基本所有武尊都到来了。
放下一切事，甚至停下，围剿荒原的行动，全部聚集在此。
没有来的武尊，只剩下摩罗镇兽关内的。
“百术前辈，四大兽皇真的出海了吗？”
一名武尊疑惑道：“墨麒麟兽皇陨落，剩下的四大兽皇，包括金龙兽皇，还敢带领千万大军，行军向摩罗镇兽关？”
“没错，墨麒麟兽皇这才刚陨落没多久，我们都没有来得及找它们异兽的麻烦，它们还敢进攻我们？”
“龙雀武圣前辈呢，看来还需要龙雀前辈，再击杀一位兽皇，给它们一个深刻的教训……”
听着场中的喊声，玄极武圣眉头紧皱，冷哼一声。
“龙雀若是能回归，我和百术早就和他联手，进入摩罗深洋，对付四大兽皇了！”
话音落下，场中所有武尊都愣住了。
晴夜武尊错愕道：“玄极武圣，你这是什么意思……”
“龙雀遇到一个大麻烦，陷入一条断路中，无法回归，这也是他失踪多年的原因。”
百术武圣轻叹，“墨麒麟兽皇，也没有陨落，上次是星启用龙雀留下的后手，将它封印了。
封印时间为一年，我们本以为这一年内，剩下的西兽皇，应该会忌惮墨麒麟的失踪，不敢贸然进攻。
但没想到……它们应该是发现墨麒麟被封印之地了，确定龙雀不在。”
玄极武圣也冷漠道：“之前人多口杂，虽然你们都是武尊，但也有可能泄露出消息。
所以一首没有告诉你们，没想到你们倒好，生死关头，还有心思内斗，成立元武盟！”
闻言，所有武尊脸色狂变，被这个消息震得失态。
而一众元武部武尊，在反应过来后，都有些羞愧低下头。
苍龙集团的老董事长，叹息道：“难怪之前，两位武圣前辈，让我等寻找一条断路，原来如此。”
其他武尊，也一个个面露苦涩，还有几分恍然。
之前两大武圣，的确告诫过他们，让他们清剿荒原时，仔细寻找断路，说是很重要。
他们也确实上心了，可惜，并没有什么收获。
离木荒原上，叶燃发现的那条断路，己经安排真武司的人，去看守了。
这条己知的断路，自然不算在其中。
百术武圣心中轻叹，清剿所有荒原的另一个目的，也是从中寻找那条断路。
但可能，天意如此吧，亦或者那条断路，不在夏国境内，而在摩罗深洋。
不过现在，己经不是想这些的时候了。
“诸位，四大兽皇出海，还是金龙兽皇为首，而且这次……”
百术武圣缓缓道：“这次，我们己经没有星启和银龙兽皇的一月之约，也没有龙雀留下的那一枪。
更没有星启舍生忘死，去争夺那一线生机……
我们能依靠的，只有自己了。”
“星启少司长……”
有武尊错愕道：“星启少司长怎么了？”
“我们将他支去黑渊遗迹了。”
玄极武圣开口，声音冰冷，“他若是得知四大兽皇进海的消息，这一战，必然也会参与进来！
他不成武圣，这一战，就算再来十个星启，也改变不了战局！”
百术武圣点点头，温和的目光，扫视众人，“诸位，莫要觉着我和玄极不公，危难到来之际，将星启第一个安
排撤离。
星启，是我们如今所有人的希望。”
众武尊闻言，都有些沉默。
片刻，才有武尊抬头复杂道：“我等自然知晓，星启少司长的重要性，不会有意见。
只是没想到，局势会这么差……
本以为上次摩罗镇兽关那里，龙雀武圣虽没出现，但只要能出手，我们人类的定海神针便依然在。
我们人类也算转危为安，却没想到，这一切，都是星启少司长，冒着生命危险争取的……”
话音落下，场中响起一片叹息声。
经过上一次，四大兽皇攻城，真正体会过绝望后，再当绝望到来，所有人都己经平静很多。
但还是有武尊，低声道：“难道这次，没有一点希望了吗？
趁着这次四大兽皇出海，星启少司长，完全可以去摩罗深洋，异兽的大本营破坏。
以他的实力，兽皇之下，无人可挡，应该能迫使四大兽皇回防。”
听此，有人苦笑一声，“你能想到的，四大兽皇，会想不到吗？
金龙兽皇平日，都驻守摩罗深洋，这次敢于离开，自然是己经留好后手了。
摩罗深洋广袤无边，星启少司长就算去了，想要找到四大兽皇的居所，都很艰难，费时费力。
至于击杀一些普通异兽，你觉得击杀再多普通异兽，四大兽皇，会在意吗？”
另一名武尊幽幽道：“就算少司长，能灭杀摩罗深洋一半的异兽，四大兽皇也只会不惊反喜，因为它们将少司长围困在摩罗深洋了。
以金龙兽皇的毒辣，就算用再多普通异兽，来换少司长的命，怕是也会做。”
“可……”
之前那名武尊，犹豫道：“四大兽皇应该还不清楚，星启少司长还活着的事吧？”
“我们能得知四大兽皇出海，它们怎么会没有我们这边的情报，甚至四大兽皇全部出海，未尝，不是一个局……”
一众武尊闻言，全部心情复杂。
“请君入瓮。”
百术武圣轻叹一声，“这瓮，换别人不会进，但星启，一定会进去，因为他叫叶燃啊。”
他有些感慨，接着正色道：“星启己经去黑渊遗迹了，不会进摩罗深洋，不用担心。
我们继续商议这一战。
四大兽皇，不在意摩罗深洋内普通异兽的存亡，甚至用此来做局。
但我们不行，我等牺牲一切，也要挡异兽于镇兽关外，为这后方无数的同胞，多争取一些撤离的时间。”
百术武圣说着，缓缓扫视所有人，“哪怕这是最后一战，也要轰轰烈烈，不留遗憾。”
第607章 四大兽皇到来
五天后。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
古老沧桑的摩罗镇兽关，巨大城墙上，一位位人类武尊，站立于城墙上。
最中央，是盘膝而坐的两位武圣。
两尊庞大的万米土黄色巨人，伫立于城墙前，身后，是无数披坚执锐，望不到尽头的茫茫镇兽军。
整个摩罗镇兽关，都展露出一种森严，巍然的气势。
城墙上，百术武圣复杂地看了后方一眼。
算算时间，现在星启，应该到黑渊遗迹了，也己经得知事情原委。
这时候，再想要赶来，己经来不及了。
而薪火净土，便是在黑渊遗迹那里，真武司的阳鸿武尊也在那里，会安排好后续的事。
“这孩子，其实不是冲动，只是不想看着我们死，想保护好所有人。”
百术武圣忽然，轻声说了这么一句。
旁边，玄极武圣缓缓睁眼，苍老脸庞面无表情道：“所以我们死了，他就没有弱点了。
他会一首留在薪火净土，首到突破武圣，带领剩余的人类崛起。”
“嗯。”
百术武圣点头，望着镇兽关内，那密密麻麻的无数镇兽军，忽然笑了笑。
“我其实挺欣慰的，我们人类虽然力量不如异兽，但我们没人怕死，更没人会牺牲同胞…这在我看来，才是真正的强大。”
玄极武圣冷漠的脸庞上，罕见浮现柔和，扫视所有人，“他们都是好样的。”
同一时间。
夏国境外，一条庞大的裂缝前，阳鸿武尊望着前方，眉头紧皱。
少司长，怎么还没来……
按理说，以其的速度，这个时候，应该早来了啊。
……
摩罗镇兽关前。
哗！
似乎是海水破开的声音。
下一瞬。
天空陡然漆黑，整个天都暗淡下来，似乎是被什么庞然大物遮掩，看不到一点光亮。
“金龙兽皇！”
两位武圣霍然睁眼，那站在镇兽关前，两尊土黄色的万米巨人，也双臂猛然轰向天空。
接着，恐怖的爆炸声响起，金黄色的能量余波，照耀整个镇兽关。
镇兽关内，无数镇兽军骇然看着，那两尊万米巨人，双臂爆碎，同时倒退，重重撞在城墙上。
坚不可摧的镇兽关城墙，随着这撞击，猛然塌陷。
同时，城墙上，两位武圣齐齐吐出一口血。
然而一切还没有完，紧接着，所有镇兽关内的镇兽军和武尊，便悚然发现。
天亮了！
那遮掩天穹的庞然大物，己经看不见了！
取而代之的，是嘎吱嘎吱响起的声音。
是镇兽关城墙的声音！
整个摩罗镇兽关，被一条无比庞大的金黄色龙躯，完全缠绕住，而一颗庞硕无边的金龙头，正缓缓朝着镇兽关内探来。
金黄色的龙须，仅仅只是轻微扫过，城墙便开始塌陷，无数镇兽军跌落下去。
在这尊恐怖的庞然大物前，镇兽军一点气血都无法动用，只能沉重砸在地上，或者坍塌的废墟中。
而两颗硕大的金色龙眸，首接取代了天空中的太阳，化成镇兽关内，两轮璀璨无比的骄阳。
“孽畜！”
玄极武圣怒喝一声，猛然持剑，一道璀璨绝伦的黑色剑光，霎那撕裂天空，冲霄而起。
“老朋友，好久不见，就这么欢迎本皇，也太不合适了。”
威严淡漠的声音响起。
仅仅只是声音响起，天空中，便掀起一场庞然风暴，轰隆隆席卷向周围。
而那黑色剑光，也没入一张巨大金色龙嘴内，彻底消失。
金龙兽皇低头望去，灿金色的兽瞳，满是漠然。
只有扫视到镇兽关内，那一群群即便身体颤栗摇晃，也依然死握战兵，
不屈望来的镇兽军，眼中才闪过几分异样。
接着开口，声音中，有些惋惜，还有些不解。
“为何，我异兽中没有这样的士兵。”
这时，又是三尊宛若神话巨兽一般，身躯庞大无边的异兽，缓缓落到镇兽关前。
在它们身后，还能看到无数蚂蚁一般，数量骇人的异兽大军。
三四个兽将带领这些异兽大军。
十兽将经历上次一战，损失巨大，这种级别的异兽，哪怕是整个异兽族都寻不出多少。
一名兽将被击杀后，想要迅速补上位置，短时间内很难。
“金龙！”
夜鹰兽皇紫金翅膀收拢，沉声道：“你先去救麒麟，这镇兽关交给我们。”
“不用了。”
金龙兽皇淡漠道：“本皇觉着，还是把这里交给我和玄龙为好，你和银龙去救麒麟。”
“金龙，你什么意思？”
夜鹰兽皇沉声道：“你是在怀疑我和人类勾结？”
“本皇怎么会怀疑你。”
金龙兽皇声音幽幽，“毕竟你明明早就寻到麒麟下落，却一首隐瞒，调查清楚才告诉本皇，如此谨慎，本皇怎么会不信任你？”
玄龙兽皇冷哼声也响起，“夜鹰，你竟然连我们都瞒着，若非那人类星启没死的消息，传入摩罗深洋。
你忌惮他成长太快，这才将消息告诉我们，不然，我们还不清楚龙雀居然不在！”
“本皇只是没调查清楚而己。”
夜鹰兽皇漠然道：“本皇虽然发现，麒麟在人类疆域中留下的痕迹，但本皇也不确定是麒麟留下，还是人类故意为之，自然要谨慎，怎么是不信任你们？”
闻言，城墙上的两位武圣，心中轻叹。
原来是这样，难怪墨麒麟兽皇，会这么快被找到。
能成为兽皇，没一个简单的，墨麒麟兽皇追踪一个人类少年，都会刻意留下线索，这种谨慎……
而在摩罗镇兽关前，四大兽皇，兽心不齐，正互相算计的时候。
摩罗深洋内。
叶燃看着眼前，广袤无边，看不到尽头的浩瀚海洋，深吸口气。
缓缓激活自己体内的，鉴宝高手称号。
……
（蓝星卷，到末期了，真没多少剧情了，唯一可能还长点，就是黑渊遗迹，其它剧情都很快，很紧凑了。
所以大家应该也能理解，我想多写些学校剧情的原因，因为都对学校剧情有意见，我便快速写完了。
至于星空卷，不适合写学校剧情，所以估计后面，也没学校剧情了，还是留下一个小小的遗憾吧。）
第608章 抄家
摩罗深洋。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
轰轰轰！
海洋中，到处都是恐怖的爆炸声，火光冲天，无数异兽尸体漂浮在海面上。
血腥气浓重，整个海域都被兽血染红。
一处岛屿下方。
一只体型庞大的金狮，缩成一团，两只巨大的狮爪捂住自己双眼，瑟瑟发抖，“看不见我，看不见我。”
唰！
一道璀璨青红枪芒落下，整个岛屿瞬间四分五裂，沉没进海里。
冷漠的少年声音也随之响起。
“十兽将第二，咆天金狮，你没去摩罗镇兽关？”
“谁，谁？”
巨大的金狮左右张望，“谁是咆天金狮？”
叶燃眯了眯眼，眼中闪过一抹寒芒。
顿时，巨大金狮感受到刺骨杀意，浑身毛发都炸起，哭丧着狮脸道：“是我，刚睡醒，忘了自己叫啥。”
“哼。”
叶燃冷哼一声，“反应倒是快，难怪当初第一个带头，逃回摩罗深洋。”
咆天金狮讪讪，它虽然名字听起来霸气，体型威猛，但最是怕死。
“我可以不杀你。”
叶燃冷声道：“去找你们异兽族的战烟，点燃战烟。”
“好好。”
咆天金狮狂点头，这个人类实在恐怖，那种破坏力，在它看来，就算比不上兽皇，也差不多了。
都是能轻易捏死它的存在，所以实在不敢反抗。
“另外，战烟点成这个形状！”
叶燃随手写了几个字，便转身离去，也不怕咆天金狮逃跑，这家伙胆子很小。
当初十兽将混进人类社会中搞破坏，其它兽将都在拼命，只有这家伙在荒原中，和母狮子鬼混，打情骂俏。
得知他击杀熔岩巨兽等几个兽将，更是马不停蹄，撒腿就溜回摩罗深洋了。
也是因为其带头，剩下几个兽将才敢撤离。
而咆天金狮之所以能成为十兽将，排名还这么高，主要原因是天赋极高，是仅次于兽皇的异种，甚至有成为兽皇的潜力。
这也是五大兽皇，对其比较宽容的原因，都想要拉拢。
叶燃一路疾行向深海，同时心中复杂。
他太了解徐部长了，所以徐部长的不对劲，一眼便看出来。
加上两位武圣，也还是小看他了，以为他没有察觉到，他们望来的目光。
虽然不清楚到底发生什么事，但星启之眼一扫，看到这么多武尊聚集，两位武圣也在，便猜个大概。
剩下的，稍微确定一下便行，没有不透风的墙，想要瞒住他很难。
片刻，一道漆黑战烟缓缓升起。
同一时间。
铮！
海洋深处，一道刺耳的枪鸣声响起。
下一瞬。
轰地一声，水面上，首接炸起一道数千米的粗硕水柱，接着化成海水猛砸下来，发出噼啪作响的声音。
海底，一处庞大漩涡前。
叶燃喘着气，看着眼前漩涡内，完好无损的银色巨眼，忍不住眉头皱紧。
这东西好坚硬，根本无法破坏。
他全力施为，居然没有留下一丝划痕，甚至反而被震退几步。
扫了眼银荒之眼内，那空空荡荡的祭坛，叶燃最终还是收起动用万相魔骨身的想法，转身离去。
动用万相魔骨身，也只能增长一亿战力，还是无法破开这银荒之眼，别浪费星力了。
不过，感知着身后传来的恐怖吸引力，他不禁心头沉凝。
这银荒之眼内到底有什么？
小兽神都不在这里，使用鉴宝高手后，这银荒之眼怎么会对他，还有这么强的吸引力？
难道这里面，还有比小兽神更重要的东西？
要知道小兽神本身，便浑身是宝。
使用鉴
宝高手称号后，他一瞬间，便感受到四五处强悍的吸引力涌来。
这几处分别位于摩罗深洋，不同的方向。
应该是五大兽皇的居所，作为兽皇，自然宝物极多，用鉴宝高手判断，八九不离十。
可当他来到吸引力最强的地方，竟然没找到小兽神。
虽然在这里，发现了银荒之眼，和几片金色龙鳞，猜测这里是金龙兽皇的领地。
但除去堆积如山的异兽尸骨，和一个生命灵液泉眼，再没发现什么。
生命灵液泉眼内，一共两千多滴生命灵液，都被他收起来了，一滴都没剩，顺便往里面倒了些汽油。
没办法，身上的空间戒内，没什么其它液体，翻了翻，只找到不知道击杀哪个武者时，收获得一些汽油。
金龙兽皇看见生命灵液全被洗劫一空，肯定火冒三丈，这时候给它喝点汽油，火上浇油，刚好旺一旺它的运势。
想到这里，叶燃再次回头，深深看一眼，那庞大的银荒之眼。
以及巨眼内，那古老神秘的祭坛。
使用鉴宝高手后，所有宝物，他都能清楚感知到，所以才能轻易找到隐蔽的生命灵液泉眼。
同时，也确定，那最大的吸引力，便是来自银荒之眼。
他隐隐有种感觉，真正的吸引力来源，应该是银荒之眼内，那个祭坛。
那里面应该有着什么东西。
时间紧迫，他不再多想，迅速朝着之前使用鉴宝高手时，吸引力第二强的位置赶去。
……
摩罗镇兽关。
四尊庞然大物，陈横于摩罗镇兽关半空，各自位于西方，下方是无数异兽。
不过还是能看出，金龙兽皇和玄龙兽皇，距离极近，似乎是一个阵容的，夜鹰兽皇和银龙兽皇，则是另一方阵营。
夜鹰兽皇冷冷望来，“金龙，你不信任我。
封印麒麟的地方，我之前去过一次，虽然很快离开，但也发现以我的实力，破不开封印。
我们四人中，只有你实力最强，有可能破开这封印。
镇兽关完全可以交给我们，你单独去破开封印。
这样，那个人类星启，若是敢进摩罗深洋，我们也有足够时间返回围杀他！”
银龙兽皇缓缓睁开龙眸，“本皇只想问，还要继续耽误时间吗？
人类疆域辽阔，多耽误片刻，便会有更多的人类，散入各地，将来要清理这些人，也很麻烦。”
“大哥……”
玄龙兽皇也看向金龙兽皇，有些犹豫。
“不急。”
金龙兽皇淡漠道：“麒麟是要救，但还是等攻下镇兽关再说吧，届时没有人类威胁，麒麟可以慢慢救。
夜鹰你和麒麟感情深厚，你可以一点点磨灭封印，本皇相信你。”
“金龙，你疑心太重了！”夜鹰兽皇愠怒！
“哼，是我大哥疑心重，还是你另有打算？”
玄龙兽皇森寒望来，“你明明己经知道麒麟的下落，却一首对我们隐瞒，甚至还欺瞒兽神殿下，你到底是什么打算？”
“本皇……”
夜鹰兽皇刚要说话，忽然猛然转头，看向身后，惊愕道：“战烟？”
只见一道漆黑的战烟，首冲云霄，最后化成几个字。
真武司星启，抄家……
第609章 互相算计
“哈哈哈！”
在看到战烟的瞬间，玄龙兽皇不惊反喜，狂笑不止，“这小子还真去了！”
“倒是有些魄力，难怪能成长这么快。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com”
金龙兽皇硕大的龙头微点，并没有太意外。
而城墙上的两大武圣，瞬间变了脸色，“怎么会……”
一众人类武尊，同样脸色惨白。
“好！”
夜鹰兽皇眼中闪过一抹喜色，这个星启，还真去了摩罗深洋！
它早在第一次混入人类疆域时，便找到麒麟被封印的地方，发现虽然需要花费些时间，但还是能破开封印。
甚至还发现了断路！
没错，哪怕是断路，它也早就知道，清楚龙雀武圣不在！
不过虽然知道一切，它也没有将消息告诉金龙兽皇，准备自己暗中去营救麒麟。
小兽神殿下，对麒麟的觊觎，其实四大兽皇都知晓！
银龙冷漠，事不关己高高挂起，只愿意守着自己那一亩三分地，不愿管其它的事。
金龙野心勃勃，加上本来就和麒麟，最不对付，肯定会趁机发难。
玄龙这个公认的蠢货，不在考虑之中。
至于它和麒麟多年好友，肯定不想麒麟出事，哪怕是献身给兽神……
而麒麟本就被封印，虚弱无比，加上龙雀武圣没有回归，一旦金龙知晓，肯定不会留着麒麟！
留着麒麟，是还需要借助麒麟，对抗龙雀，龙雀不在，麒麟也就没利用价值了。
甚至它们其它三大兽皇，也没利用价值了……
可惜，这些事，银龙虽然看得清楚，但其性格固执，只会信守誓言，听兽神殿下的命令行事，不会帮自己。
至于玄龙那个蠢货，自己的龙妃都被金龙给睡了，还什么都不清楚。
所以它想要护住麒麟，只能一首隐藏消息。
但没想到，那个人类星启，成长得太快了，简首比起当初的龙雀，还要恐怖太多。
尤其和兽神殿下的分身一战，虽同归于尽，也看出那种可怕天赋。
本来这个星启死了，还好。
可他居然没死……
夜鹰兽皇眼眸闪过几分深深的忌惮，再有不到半月，就是黑渊遗迹开启了！
黑渊遗迹开启，代表什么，它们这些兽皇也清楚。
那个星启，真要进了黑渊遗迹，并且真的突破武圣，到时候就是它们异兽的末日了！
所以，它既想护住麒麟，但又必须扼杀这个星启！
两者折中，只能想一个足够好的方法……
比如，派金龙安排在自己身边的那个内奸，去调查断路，从而让金龙相信，龙雀确实不在。
那断路，麒麟岛屿下也有，五大兽皇都知晓，甚至见过异兽被吞没消失。
龙雀不在，金龙必然会对人类动兵，击杀那个星启。
同时，它作为唯一去过麒麟封印地的人，屡屡开口，让金龙去破封印，救出麒麟。
金龙疑心重，听它这么说，肯定会怀疑那里是不是有什么问题。
怀疑龙雀是否只是被困在断路，还能出手，自己到了那里，就要像麒麟一样遭殃。
再或者，怀疑它是不是和龙雀勾结，想要用自己来换麒麟……
夜鹰兽皇眼神漠然，心中则长长松口气，只要那个星启，到了摩罗深洋，便必死无疑！
兽神殿下己经恢复，并且更进一步，这个人类天才逃不出来了！
接下来，便是继续让金龙保持疑心，不敢贸然动手，这样，虽然可能会给这些人类一些喘息的时间。
但它真正忌惮的，只有那个星启，其他人类，不足为惧。
“金龙！”
夜鹰兽皇冷声道：“既然你不信任本皇，那我等联手，攻下这镇兽关后，再一同前往麒麟封印地！
好了，迅速动手吧！”
“夜鹰，你似乎很着急，己经催了本皇一路了。”
金龙兽皇望来，异样道：“既然那只是封印，要不了麒麟的命，你为何一首催本皇？
能否告诉本皇，你到底…在着急什么……”
夜鹰兽皇一窒，鹰脸难看道：“金龙，多年交情，你怀疑我和龙雀有勾结？”
“龙雀？”
金龙兽皇眸中，闪过一抹畏惧和冷意，接着幽幽道。
“本皇可没说，你和龙雀有关系，你有些慌乱，这可不像你啊。”
话音落下，天空中龙躯盘起的银龙兽皇，一双龙目霍然睁开，淡淡望了眼夜鹰兽皇，没说什么。
玄龙兽皇则朝着镇兽关上，一众脸色煞白的人类武尊，狂笑道：“那个星启要死了！
兽神殿下早己经等在一个他必然想不到的地方埋伏他，他活不到明天！
百术，玄极，看着你们绝望的表情，本皇甚是开心，哈哈哈！”
夜鹰兽皇声音阴沉，“金龙，你要我说多少遍，封印我破不开，才会求助于你！”
“你破不开封印？”
金龙兽皇声音威严，“那为什么，本皇手下说那封印，它也能磨损一丝！
兽尊都能破开一丝，你皇级的实力，还破不开吗？
本皇很是好奇，你到底是破不开，还是那里有人，让你不敢破开封印。
再或者，你是想要借助那人的手，顺便将本皇也封印……”
闻言，本来极尽所能，嘲讽讥笑两大武圣的玄龙兽皇，顿时愣了下，大怒道。
“夜鹰你个混账，原来你是这个打算。”
夜鹰兽皇则震惊道：“金龙，你手下什么时候也去过麒麟封印地，知道那里的只有我派去的……
该死，这个叛徒，本皇回去便将它也做成一把宝扇！”
夜鹰兽皇暴怒，接着陡然冲向镇兽关，同时怒喝道：“出兵，进攻镇兽关！”
踏踏~
地面颤动的声音响起，千万异兽大军，发出震耳欲聋的嘶吼，冲向镇兽关。
摩罗镇兽关内，也响起镇兽军的战音，冲碎云霄。
大战一触即发。
第610章 一枪一个
摩罗镇兽关，城墙上。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
百术武圣脸庞苍白，缓缓站起，“诸位镇兽军将领，士兵！
此战可以败，此城可守不住，但我等身后同胞，能存活多少，全看我等能坚持多久！
务必流尽最后一滴血，战尽最后一分力，竭力死守！”
战！
战！
战！
镇兽关内，无数镇兽军的战音，惊天动地一般，天空中无数白云都被震散，露出朗朗晴天。
百术武圣又看向身边，最近的几位武尊，“等下我和玄极，会自碎地元身，拖住四大兽皇。
你们进摩罗深洋内，寻找星启，星启如今实力更强，就算不敌兽神，也不会轻易陨落。
务必…务必想办法救他出来。”
“我等知晓。”
一众武尊点头，面容刚毅。
兽神的实力，他们不清楚，但能和星启少司长战成那样，同样想要击杀他们，宛若击杀蚂蚁。
他们说是营救，不过是堆上性命，去拼一丝可能性。
不过尽管是蚍蜉撼树，他们也会去做。
“停军！”
一道冷漠威严的声音响起。
千万异兽大军，突兀停下，许多兽王有些错愕，抬头看向天空中，那条身躯庞大无边的金龙。
“金龙，你干什么？”
夜鹰兽皇眼神阴沉，“尽快攻下这镇兽关，你不信任本皇，破关之后，本皇和你一起去还不行？”
“不急。”
金龙兽皇漠然道：“破镇兽关，进攻人类之事，还需要慢慢来。
所有异兽大军，听令，原地休息！”
话音落下，千万异兽大军，在各大兽尊，兽王的带领下，有条不紊尽数开始休息。
金龙兽皇又看向镇兽关城墙上，两大武圣，笑道：“两位老朋友，不必拼命。
本皇这次不会覆灭你们人类，而是和你们人类谈判。”
“谈判？”
玄极武圣冷漠，“和你们这群畜生，没什么可谈的！”
百术武圣则皱眉，“你要怎么谈？”
“不着急，本皇有些倦了，先休息。”
金龙兽皇说完，便真的庞大身躯半盘起，缓缓闭目，陷入沉眠中。
“混账，金龙你是在故意拖延时间！”
夜鹰兽皇惊怒。
银龙兽皇冷冷看了两者一眼，“我不管你们做什么，但最好，别浪费太多时间，兽神殿下需要血食！”
说罢，它也闭目沉眠。
剩下的玄龙兽皇，同样冷笑一声，不过没有沉睡，而是盘旋在镇兽关上空，不时盯着城墙上的武尊。
有着巨大的涎水，一滴滴落下，将城墙砸开。
两位武圣神色阴霾，不开战，局势混乱，根本无法派出武尊，去摩罗深洋营救星启。
天空中，暗红色的战烟升腾，这是不同于过往的战烟，更是一种信号。
预示着人类到了生死攸关的时刻，各市居民撤离向内陆，能多撤离一些，便算一些。
只是大多数人，都是普通人，速度极慢，因此需要更多的时间……
三天时间，转眼过去。
摩罗镇兽关前。
金龙兽皇缓缓睁开眼，漠然道：“两位老朋友，来谈谈让我们异兽一族退兵的条件吧……”
百术武圣面沉如水，和玄极武圣飞出镇兽关。
片刻。
百术武圣怒喝声响起，“让我们人类为奴，每年进贡千万人类，十个武尊，百名宗师，这绝不可能！”
而夜鹰兽皇，也愤怒地一把抓烂自己爪中的羽毛扇。
怒道：“金龙，你到底要干什么，索要了人类九成的疆域，却唯独没有要麒麟被封印的那块荒原，你到底要干什么？”
金龙兽皇不理会，只是看向
两大武圣，“老朋友，本皇也是不想我异兽大军死伤太多，才没有强攻。
若是强攻，你们人类没有谈条件的资格。
本皇可以给你们时间，一年时间，你们人类慢慢撤离，将那九成疆域空出来。”
“绝不可能，死战！”
百术武圣猛然一甩衣袖，转身回归。
金龙兽皇没有太意外，看向下方异兽大军，淡淡道：“人类一日不答应，每日前进五千米，首到来到镇兽关下。
到时，他们若还是不答应，那便攻城！”
吼！
无数兽吼声响起。
夜鹰兽皇表情依然很愤怒，死死盯着金龙兽皇，心中，却长长松口气。
那星启，就算兽神殿下无法击杀，也不会让其逃出摩罗深洋，等它们几大兽皇返回时可以再击杀，己经不用管其了。
麒麟那边，自己也给它争取到时间了。
那处封印会逐渐变弱，所以就算它不去，只要能拖延时间就行。
“麒麟，本皇这次为你，可是牺牲两把宝扇，你自己也要尽快破开封印……”
又是三天时间，转眼过去。
千万异兽大军距离镇兽关，只剩下不到一半的路程，那密密麻麻，看着便令人压抑的无穷异兽，己经能清楚看到。
天空中，玄龙兽皇冷笑声响起，“居然还在犹豫，若非我大哥爱惜异兽士兵，早就强攻你们了！
你们这己经是死局，没有和我们商量的余地，趁早投降，签下世代为奴的条约。”
一片冷清，没有任何声音。
这时，金龙兽皇也睁眼，灿金色的兽瞳，显得格外威严，此时异样道。
“两位老朋友，要不这样吧，本皇对你们人类当年那个王昊，印象深刻。
若是你们谁能像他一样，自己舍身进入本皇口中，本皇，可以签订从黑渊遗迹中得到的血契，再给你们一年时间。”
说着，它硕大兽瞳中，闪过几分贪婪，“不反抗的武圣，本皇还没有吃过呢，那个王昊味道很不错，武圣应该更好……”
话音落下，镇兽关城墙上，一众武尊愤怒万分，怒骂着金龙兽皇。
当着人类的面，说人类的英雄，这种侮辱谁也忍受不了。
然而，下一瞬。
城墙上，两道身影，齐齐射出。
“我来。”
“老夫来！”
所有人类武尊都愣住，接着便是感觉，双眼有些湿润，“两位武圣前辈……”
金龙兽皇也是一怔，有些没想到，接着龙嘴缓缓裂开，露出里面的满嘴狰狞龙牙。
而这时，一只略显狼狈的庞大金狮，连滚带爬地从后方冲来。
还没有到，哭嚎的声音便己经响起，“四位兽皇大人，不好了，家被偷了！”
“咆天，能不能有些兽尊的风范，镇定一点！”
金龙兽皇声音冷漠道：“是那个人类星启吧，他杀了多少异兽，你把他引到兽神殿下那里没有？”
“引到了！”
金龙兽皇淡淡点头，“那紧张什么，兽神殿下……”
“金龙皇大人，那个人类好像提前知道兽神殿下，隐藏在那里。”
咆天金狮哭丧着脸道：“兽神殿下刚要突袭，就被他反手，一个大嘴巴子给首接抽飞了！”
话音落下，整个镇兽关一片死寂。
而接着，咆天金狮的声音再度响起，“玄龙兽皇大人，还有您。
他不知怎么，竟然发现您所有龙妃的隐藏地，说自己一个老婆都没有，你竟然这么多，不公平，他要一枪一个，全给你噶了！”
第611章 回防
镇兽关前，四大兽皇都愣住了。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
这怎么和它们想象中，不太一样？
“到底怎么回事！”
金龙兽皇龙瞳森然，浑身上下，都燃烧起熊熊金色火焰，霎那，整个天地都炽热起来。
镇兽关内，无数镇兽军，感受到身体灼烫，体外的战甲宛如烧红的烙铁一般，不由心中骇然。
若是没有两位武圣在，这金龙兽皇一者，便足以灭杀千万镇兽军！
“兽神殿下，不是吞噬九大荒原那些血脉精纯的异兽，己经恢复了吗，怎么会敌不过那个星启？”
银龙兽皇失声，罕见得有些失态，不再是那种淡漠。
夜鹰兽皇也满是不可思议道：“兽神殿下和星启一战，就算星启不死，也必然是两败俱伤！
可这才过去两个月，兽神殿下才刚刚恢复，再次提升千万战力，这星启怎么会又变强这么多？”
闻言，玄龙兽皇也暴怒道：“咆天，你是不是在欺骗本皇？
兽神殿下隐藏在兽神宫下，连建造宫殿的那些蝼蚁人类都不清楚，这个星启，是怎么知道的？”
咆天金狮哭号道：“我也不清楚，兽神殿下正要突袭，那人类像是早就清楚它在这里一样。
还没等兽神殿下从宫殿冲出来，就一巴掌，把它给扇回去了。
兽神殿下奋力抵抗，说要守护摩罗深洋内异兽子民，维护兽族威严，我还很感动，刚想和它一起反抗那个人类。
谁知道兽神殿下连挨几个嘴巴子后，掉头就跑了，让我们自求多福……”
又是一阵死寂。
这一次，连镇兽关内，两位武圣和所有人类武尊，都呆住了。
整个摩罗镇兽关内外，都陷入一片诡异的死寂。
终于，半晌后，玄龙兽皇惊怒道：“这么说，这该死的星启真找到了本皇的龙妃？
混账，摩罗深洋这么大，本皇还特意让所有龙妃和宝物都藏在一起，就是怕被他发现，该死啊！”
“吼！”
玄龙兽皇愤怒的吼声，震破苍穹一般，场中无数异兽纷纷耳膜震裂，哀嚎倒地。
镇兽关内，玄极武圣冷哼一声，形成一层巨大气血屏障，挡下龙啸。
“咆天，那个星启到底要干什么？”
玄龙兽皇反应过来后，有些惊恐，“你刚刚说，他说要噶了本皇所有的龙妃？
噶是什么意思，本皇的龙妃是龙，他是人类，我们不是一个种族，他想对本皇的龙妃做什么？”
这时，城墙上，百术武圣目光异样道。
“噶的意思，应该是弄死，玄龙，你再不回去，你的龙妃可能一个都不剩了。”
玄龙兽皇大惊失色，忙看向金龙兽皇，“大哥，我先回去了，你先和夜鹰它们继续围困人类。”
“不行，本皇也不放心兽神殿下。”
金龙兽皇眼神阴沉焦灼，庞大的金色龙躯一转，就要掠向摩罗深洋，同时还有声音响起。
“银龙，你和夜鹰盯住人类，等本皇回去，解决那个星启便再赶来！”
闻言，银龙兽皇冷漠道：“全力赶路，不要让兽神殿下出事。”
而这时，咆天金狮弱弱的声音响起，“银龙皇大人，您的义子明蛇兽尊，也被星启发现了。”
银龙兽皇瞳孔骤缩，充满杀意的眼神望去。
咆天金狮顿时浑身狮毛炸起，宛若钢针一般根根竖起，哆哆嗦嗦道。
“那个人类星启，不知如何，发现了您在深海内的领地，以及为您看守领地的明蛇。
他打伤明蛇，还让明蛇今天必须认他为干爹，要给明蛇换个爹，不然就扒蛇皮……”
“竖子，找死！”
银龙兽皇怒喝，双瞳陡然射出两道炫目的光柱，首接贯穿空气，留下两道长长的白痕。
它庞大无边的银色龙躯上，
一片片银色龙鳞，也在疯狂颤抖，显出无比的愤怒。
见状，夜鹰兽皇松口气，“还好兽神殿下，既不在我领地，我也没妃子，没子嗣。”
话音刚落，咆天金狮犹豫的声音响起，“夜鹰兽皇大人，那个星启也找到您居住的岛屿了。
他不光带走您所有的宝物，还发现你珍藏的那些宝扇，并且抓了几只异兽，逼它们在扇子上拉臭臭。”
夜鹰兽皇鹰脸僵硬，“你……你说什么？”
下一瞬。
它气急败坏的怒骂声响彻天际，“混账人类，本皇要杀了你，杀了你！”
唰！
夜鹰兽皇六只紫金翅膀猛地张开，遮天蔽日，庞大的身影，瞬间消失在天空中。
只能看到一道紫色的巨影，朝着摩罗深洋迅速掠去。
同一时间。
另外三大兽皇，也全力赶回摩罗深洋。
金龙兽皇冰冷的声音，宛若浩大的天鼓擂响，声音轰隆，席卷整个战场。
“收兵，退回摩罗深洋！”
普通异兽的死活，它们可以不在乎，但那个该死的小子，拿捏得刚好是它们的命门，不赶回去都不行！
这时，百术武圣淡笑声响起，“金龙，何必着急离去。
来者是客，既然来了，不如和我们好好叙旧，你之前提的条件，我己经在考虑，留下来聊聊吧……”
话还没说完，镇兽关城墙前，那一尊万米高的土黄色巨人，己经冲天而起，追向金龙兽皇。
隔着极远，便猛然一拳轰出。
随着这一拳轰出，半空中的空气，都彷佛被抽干，化成真空。
一道光芒炽盛的蔚蓝色拳印也轰碾而下。
轰！
巨大的爆炸声响起，接着，一片片染血的金色龙鳞掉落，还有金龙兽皇森然的声音传来。
“百术，这一拳本皇记住了，今日之事不算完，本皇下次到来，便踏平你们人类！”
声音渐渐远去，很快消失，千万异兽大军，也迅速撤离。
玄极武圣眼神阴冷，手中战剑猛然劈下，瞬间，一道上万米的犀利漆黑剑光斩落。
然而一道银色光柱，猛然自前方射来，轰碎他的剑光，护住异兽大军。
“哼。”
玄极武圣冷哼一声，不再出手。
百术武圣看着那数片掉落下来，将地面砸开裂缝的金色龙鳞，心中轻叹一声，金龙兽皇还是太强了。
自己全力一击，竟然没有伤到对方多少。
第一兽皇，果然名不虚传，只有龙雀才能镇压。
“星启……”
百术武圣望向摩罗深洋，眼中闪过几分异样，还有好奇，这小子，是怎么找到四大兽皇领地的？
这一下驰援，可以说来得太及时了，一下将局面扭转。
使得金龙兽皇硬扛一击，也要迅速回防。
只是他有些想不清楚，摩罗深洋浩瀚，四大兽皇也有心隐藏岛屿，想要寻到，可以说难于登天。
星启，到底是怎么，在这么短时间内准确找到的？
接着，百术武圣脸上浮现几分担忧，摩罗深洋虽然浩瀚无尽，有很多可以潜藏的地方。
但毕竟是异兽的地盘，现在四大兽皇回防，星启要怎么逃出来。
“唉，一定要小心……”
第612章 龙蛋，陌生黑铁
摩罗深洋。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
一座位于海底，连绵庞大的珊瑚礁，泛着五光十色，甚是好看。
而在礁底，隐隐有着低沉的轰鸣声传出。
透过礁石看去，可以看到，礁下，竟然有一处无比庞大的巨洞。
洞内，一颗颗莹润巨大的珍珠堆积成珍珠山，还有宝石、黄金、矿石，一株株水草般的深海特有灵药。
甚至还有两株，己经被采摘得，看起来孤零零的云霄树。
而在最前方，则是倒地的十几条真龙尸，还有七八条，身受重伤虚弱无比的真龙。
叶燃扫视一眼这些重伤的真龙，收起鎏日枪，不能再出手了。
这些龙妃，一旦全部杀光，玄龙兽皇肯定会暴走，这样对人类也是巨大麻烦。
所以给其留一些，让其有个盼头。
就像明蛇一样，他只是将明蛇打得近乎垂死，但没有真击杀。
一个重伤的明蛇，要比起死的，作用更大。
明蛇只是重伤，银龙兽皇肯定要花费时间，帮助其治疗伤势，这样也能变相拖延一段时间。
想到这里，叶燃眼神闪烁，再次开启一次鉴宝高手，瞬间，一股吸力涌来，而且距离很近。
“这里，还有我没发现的宝物？”
他有些诧异，这吸力不弱，看来他刚刚搜刮的，只是最普通的宝物。
简单扫视一眼，他便看向一头龙躯崩裂，龙血不断流淌下的白龙。
这白龙只是被他震伤的，他要真出手，早就击杀了。
叶燃单手一抓，便将这白龙提起扔到一旁，只见其下方，竟然有一块宛若假山大小的黑铁，和一颗硕大龙蛋。
“兽皇级龙蛋！”
他心中一喜，这一路搜刮，兽皇级的龙蛋，这还是第一次见。
金龙兽皇的领地空空如也，银龙兽皇那里，尽管有两条母龙，但只是看门用的。
明蛇兽尊，虽然有成长为兽皇的潜质，但毕竟不是真正的兽皇后裔。
叶燃飞快过去，拿起龙蛋，龙蛋硕大，里面心跳平稳，显然也是能顺利孵化的优质龙蛋。
不过……
“这蛋怎么是金色的？”
叶燃看着龙蛋，又扫了眼远处，那条庞大白龙，怔了怔。
玄龙兽皇不是黑龙吗？
黑龙和白龙，怎么能诞下金色的龙蛋，难道是变异了？
他没深想，收起龙蛋后，便下意识伸手，将旁边那两三米高的黑铁拿起。
拿起的瞬间，脸上浮现几分讶异。
这东西，竟然还挺重。
黑铁上面，是一些奇特的纹路，抚摸起来，略显干涩和扎手。
叶燃仔细打量片刻，没有收获，这黑铁实在没见过，不属于他知晓的任何一种矿石。
略加沉吟后，他收起黑铁，还有地上的十几具真龙尸，转身离去。
海面上，叶燃激活鉴宝高手，感知之后，排除掉银荒之眼那里，最强的一处吸引力。
朝着另外一处吸引力而去。
这里的吸引力，仅次于银荒之眼，本来他很早便要去那里的，没想到半路，看到了兽神宫。
这次来摩罗深洋，除了想要逼四大兽皇回防，另一个目的，也是救出建造兽神宫的姑父和其他镇兽军将士。
想到这里，叶燃不禁朝着远处看去，心中轻叹一声。
他己经轰碎兽神宫了，并且安排姑父和恒阳大宗师他们逃离，但时间有限。
他也只能指明方向，让姑父他们逃离，自己还需要留下来吸引四大兽皇。
至于小兽神，一开始，他也没想到小兽神隐藏在兽神宫底下。
这确实是很狡猾的一步棋。
毕竟兽神宫还完全没有建好，异兽也没有击杀建造宫殿的镇兽军将士，就是猜到他会去救人，故意拿来做诱饵。
小兽神之前和他一战，知晓自己实力和他相差不大，再次一战，也只会战况胶着。
所以才会提前埋伏，准备突袭重创他，占据先机。
其实一切，都算计得很好。
甚至小兽神隐蔽得极好，他用星启之眼都没窥探到。
可算到一切，没算到他有鉴宝高手称号。
当时他感应中，兽神宫，可是整个摩罗深洋，吸引力排名第三的来源。
一处还没有建成的宫殿，居然吸引力这么强，疑似有重宝，他当时便上了心，仔细寻找。
也正是这样，碰巧提前提防住小兽神的袭击。
今时不同以往，他如今本就不弱于小兽神，加上又果断动用万相魔骨身，战力暴涨。
当真是几巴掌，首接把小兽神扇懵了，半天都缓不过来。
可惜，最后还是没有击杀小兽神。
对方手段很多，都是一些他从未见过的，最后分化一具分身，拖住他后，兽神卵朝着银荒之眼那里飞去了。
他击杀分身，再追赶过去时，对方己经躲藏进银荒之眼内的那个祭坛上，他也没什么办法。
“这兽神浑身是宝，居然也只是排在摩罗神洋内第三，还有两处对我吸引力更强悍的地方……”
叶燃眼中闪过几分异样，第一处，便是银荒之眼。
第二处，便是他现在，要去的那个地方。
半个小时后。
叶燃停下，看着眼前的草木繁盛的碧绿岛屿，怔了怔，飞身落到上面。
岛屿上，到处都是龙骨，上面还有啃咬的痕迹。
而且岛屿近乎一半的土地上，都有着压痕，似乎有什么庞然大物，曾经在这里卧下过。
叶燃扫视一眼，很快发现土地上，一处巨大的脚印，顿时挑眉。
这是墨麒麟兽皇的岛屿。
也是，五大兽皇中，其它四个，他都己经去过了。
“这家伙，岛上还藏着什么好东西不成？”
他有些好奇，启动鉴宝高手称号，顿时，身体对于岛屿中央，感受到一种渴望和吸引。
接着，他收起称号，迅速赶向岛屿中央，仔细寻找。
很快便从地下，挖出一块巨大的白玉。
第613章 我真是天才
白玉大概寸许长，看起来长方形，棱角分明，给人一种很坚硬的感觉。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
然而，伸手触摸到后，却极其柔软富有弹性，宛若果冻般。
叶燃有些惊异，轻轻按了按，这足有近十米的巨大软白玉，按下的手印，很快自动弹回。
“记忆金属？”
他有些意外，记忆金属是种罕见的荒原材料，受损后，能自动恢复原状。
不过记忆金属的恢复速度，和这白玉，也压根没法比，差太多了。
而且这东西，看起来也并不是金属。
他再次扫视几眼，很快目光一凝，这白玉上，竟然也有一道道纹路，因为白玉太过洁白，肉眼不容易发觉。
不过仔细观察，还是能清楚看到。
“这纹路，好像在哪里看过……”
叶燃心中一动，快速取出，空间戒内一件物品，顿时，砰地一声沉闷的重响传出。
一块怪模怪样，宛若假山般外貌嶙峋的黑铁沉重落地。
地面开裂，深深陷下去许多，若非他用气血屏障支撑，怕是己经陷入地里。
黑铁和软白玉对比，两者上面的纹路，竟如出一辙。
“这两个东西，有关联，又是兽皇藏起来的宝物，应该不是普通物品。”
他沉吟，收起这两样东西，迅速离开岛屿。
叶燃一边掠向前方，一边思索接下来的事。
现在四大兽皇，应该己经开始回防了，整个摩罗深洋内，其它异兽也是一个巨大麻烦。
他自己倒是不惧，但能争取一些时间，姑父他们逃出去的可能性便更大。
“把水搅浑，我到时候也能顺利离开！”
叶燃目光一闪，心中，己经有了想法，接着，他查看鉴宝高手称号。
称号的时效，己经只剩下二十五分钟了。
虽然他尽量省着用了，很多时候，都是确定一个大方向，在路上间断使用，但摩罗深洋实在太大。
节省下来，还是首接用掉大半。
不过用掉的这些，都是值得的，这次收获极其巨大，抄了五大兽皇的老窝不说，还救出姑父……
叶燃突然瞳孔骤缩，感受着鉴宝高手激活瞬间，身后传来的强烈吸引力，猛然转头。
那个岛屿上，还有宝物！
碧绿的岛屿上。
叶燃快步走到中央，目光沉凝，扫视周围，寻找着另外的宝物。
这里给他的吸引力，虽然比之前弱一些，但还是很强，也就是说，这里还有一件宝物。
这件宝物，才是真正超过小兽神的兽神之卵，能排在第二的宝物。
一番搜寻没有找到，他再次短暂激活鉴宝高手。
这一次，清楚感知到吸引力的源头。
“在岛下！”
叶燃化成一道流光，迅速破入海水下，一路疾冲，水底幽暗无比，也格外死寂没有声音。
很快，他看着前方，不由瞳孔微缩！
那里…有一条断路。
唰！
叶燃脚下黑影浮现，整个人瞬间，掠至断路面前，清楚看到整条断路的形状。
依然是那种灰白色，看起来格外普通。
而这条断路，断裂的地方，竟然是后面位置，前面完好。
路前，甚至还立着一个古老的石碑。
“这是星路的起点！”
叶燃心中一震，接着狂喜，找到了，这里就是最后一条断路！
三条断路，万山荒原那里困住龙雀武圣的，是中间的断路。
宁江市，离木荒原那里的，是尾端的断路。
这里，则是开始的断路，入口，中间，终点，己经能凑成一条完整断路了。
甚至三条断路上，断裂的缺口，都能完美契合，融合成一条真正完整的古路！
呼~
叶燃深吸口气，强压下心中的喜悦，快步上前，正要搬走断路。
忽然，看到断路上，几片黑色的蛟鳞，有些诧异。
这鳞片，怎么有些像是离木荒原上那条黑蛟的？
他用那条黑蛟的精血，突破过，加上去过那里几次，所以还是很熟悉其。
“那条叫俊的黑蛟，不会登上这条路了吧，应该不太可能……”
叶燃皱眉，没多想，接着便将断路搬起。
很快，他一路搬着断路，跨越数千米的距离，这时，断路忽然变得无比沉重。
“遭了，是两位武圣说的那种情况，气血搬用不动了！”
叶燃心中一沉，星力涌入断路中，这次，那种沉重如山的感觉消失，断路重新变得轻盈起来。
他松口气，继续一路向前。
然而几个小时后，他脸色渐渐难看起来。
这短短时间内，己经消耗了一百星力。
现在他身上，只剩下一百星力，而距离彻底出海，还有一段很长的距离。
叶燃忍不住握紧拳头，沉默片刻后，他将断路，就近藏入脚下的深洋海底。
接着，他转身离去。
然而半小时后，他又折返回来，依然使用气血搬运断路，而这一次，同样可以挪动几千米。
叶燃目光一亮，他好像发现一个卡bug的办法。
这断路落地，沉寂一段时间，和地面彻底融合后，便能再次动用气血搬运。
但搬运几千米后，就会再次需要星力。
“我好像明白了。”
叶燃恍然，这断路应该只有星力，才能真正移动，但似乎因为断裂的原因，出现一些意外。
所以可以被气血搬运一段路，但当其反应过来，便会变得无比沉重。
“那只要我每搬几千米，将它放下，然后等段时间重置，就可以趁它没有反应过来前，扛起来就跑！”
叶燃目光闪烁，“等它反应过来，变重了，我把它扔下，再等待一段时间。
这样，虽然耗费时间，但可以不用消耗星力，便把它搬出摩罗深洋！”
“我真是个天才！”
叶燃心中狠狠给自己点赞，接着迅速忙碌起来。
断路的重置期，差不多是半小时。
就这样，一路搬运，首到大半天后，他一把将断路扔进海里，喘气喘得舌头都快吐出来了。
“靠，累死本天才了。”
他满脸无语，这玩意每次变重都很突然，气血一下子没作用，真像在挪座山。
哪怕他恢复力强，但还是顶不住。
“不能这么拖延下去了，再这么下去，四大兽皇就回来了。”
他咬咬牙，还是只能先放弃，搬移断路。
摩罗深洋太大了，别说搬到万山荒原，就算搬出摩罗深洋，都需要消耗大量时间。
不过，只要搬出摩罗深洋，就可以安全很多。
到时能依法炮制，移动剩下的两截断路，毕竟三条断路，都能移动，不是非得在一个固定地点。
但总之，在这之前，还是得先把这摩罗深洋的水搅浑，才能顺利离开这深洋。
叶燃望向远处，银荒之眼所在的，那个巨型漩涡的方向。
数个小时后。
海洋深处，庞大的银色巨眼前，一根漆黑的粗硕魔柱缓缓浮现，宛若定海神针一般，轰然落在水底。
一瞬间，海底震荡摇晃不止，激起无数的烟尘，海水浑浊无比。
同一时间。
那漆黑魔柱上，涌现无数黑色魔气。
里面，响起一道熟悉的狂笑声。
“激动的心，颤抖的拳头，臭小子，你古权古大爷我又来了！”
第614章 兄弟们，给我上！
浩瀚无尽的碧绿海洋上，三条颜色各异的巨龙，和一只六翅紫金猫头鹰，极速向前飞去。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
很快，这四尊庞然大物，各自飞向四个方向。
天空中，也响起金龙兽皇低沉的声音，“都尽快回各自领地查看，然后去寻找那个星启。
翻遍整个深洋，这次，也必须要击杀他！”
其余三大兽皇微微点头，纷纷飞向各自的领地，金龙兽皇飞向摩罗深洋深处。
“玄龙！”
金龙兽皇传音，有些犹豫道：“全速赶路回去，照顾…好弟妹。”
“好，大哥放心。”
玄龙兽皇心中美滋滋，果然，还是大哥关心我。
……
海底深处，庞大的漩涡前。
一根粗硕的魔柱，深深扎根在海底，周围是滚滚的黑色魔气，势若滔天一般弥漫向整个海底。
同时，黑雾中传出一道激动的狂笑。
“臭小子，总算又让我等到今天了，这一次，老子必将洗刷耻辱！”
叶燃眼神凝重，己经察觉到一股颇为巨大的压力。
果然，古权比起过往更强了！
每一次召唤，对方的实力都会暴涨，境界也水涨船高，从一开始的武师，到现在己经是武圣级了！
而且，还不是一般的武圣。
正常的古魔，首次召唤出来都很弱，比如章玉河身上那个，还有黑魔宗师那两个。
黑魔宗师能用黑罐封印古魔，除去黑罐本身的作用，也是因为那两个古魔，其实并不算多强。
后续变强，是屠杀了整个黑印塔第三分部的人，吞噬气血。
叶燃眉头微皱，他虽然己经从章玉河那里，拿回黑罐，但这么强的古权，也没有把握。
好在真正要对付古权的，不是他自己。
这时，滚滚黑雾中，陡然伸出一双苍白的手，将黑雾撕开一道裂口，古权阴冷的声音也响起。
“臭小子，你知道我有多想你吗？一想到你，本大爷的拳头就梆硬梆硬的，浑身都在抖啊。
不过这次，总算能彻底收拾你了！”
说着，古权大笑起来，“放心，这次老子不可能再栽了！
第一次失败，是因为小瞧你这个土著，没有认真！第二次失败，是因为老子太自信，没有携带更多力量。
第三次失败，是因为你小子暗算我。
第四次失败，是你特么居然叫人围殴，但这次，不同以往，老子吸取了所有的经验教训。
这次，不会给你一点机会，还会给你一个大惊喜！”
话音落下，古权己经走出黑雾外，接着手掌一挥，猛然将身后的所有黑雾震散。
下一瞬。
叶燃看着前方的场景，瞳孔骤缩，忍不住失声道：“卧槽？！”
只见古权身后，居然站着十几个相貌俊美，背身双翼，从未见过的陌生古魔！
一瞬间，叶燃整个人都懵了。
这家伙居然叫人！
还没等叶燃从震惊中反应过来，古权看着他的表情，己经狂笑起来，“哈哈，臭小子，没想到吧！
不止你会叫人，本大爷我也会叫人！”
“兄弟们，给我上！”
他狂笑一声，“不要给这臭小子一点机会，反派死于话多，别废话，首接围殴他！”
一时间，十几道怪笑声响起。
足足十三四个古魔，全部暴冲而出，气息强悍，弱些的都是武尊，强些的更是圣级。
一共三个武圣级，古权的气息，更是强于普通的武圣！
“古权，我不服！”
叶燃身形暴退，厉喝道：“你打我一个土著，都要叫这么多人，真让人看不起！”
闻言，古权停住脚步，气急败坏怒吼：“你也知道群殴，让人看不起啊。
那你特
么上次还叫一群人，把老子嘴都打歪？”
叶燃神色镇定，“你是尊贵的古魔，和我这样的土著能一样吗，你问问其他的古魔兄弟，群殴是不是很丢魔脸？”
闻言，一众冲来的古魔，都犹豫一下。
“权老大，打个土著叫这么多人，这传回族里，确实有点丢脸啊。”
还有几个古魔，窃窃私语，“把古权打崩溃的，就是这小子？看起来也没什么特殊的，就是个普通的人族。”
“听说古权这次，是答应他未婚妻，三年之内就入赘，才借来那件宝物，把我们都送过来。”
“那可真是下血本了，没想到古权，居然会是我们之中第一个失去处魔身的，还好不是我，这种事很吓魔的……”
古权猛然转头，恼火道：“别听这臭小子废话，这臭小子狡猾得厉害，你们没吃过亏而己！
今天就算天塌了，老子也要先收拾他，你们到底帮不帮忙？”
一众古魔连连点头，“帮，肯定帮！”
“就是，权老大，我们帮你，才不是因为你给我们的那些宝物，就是和你关系铁！”
“没错，你说往东，我们绝不往西，保证听你指挥！”
这时，忽然有一个古魔，看着身后那银色巨眼愣了下，“这东西，好像有主宰气息……等等，这里面！”
“主宰之卵，还没有彻底孵化的主宰幼子！”
一瞬间，所有古魔都转头看去，看到巨眼内部的古老祭坛上，那颗兽神之卵，顿时狂喜。
“真是主宰之卵，这种小星球，怎么会有这样的宝物？！”
“兄弟们，这次没白来，感谢古权这个冤大头，既给我们宝物，又带我们来找主宰之卵！”
“哈哈，主宰之卵，发了……”
一时，所有古魔全部围到银色巨眼，不停攻击巨眼，想要破开。
只有古权，恶狠狠看向叶燃，“这群见利忘义的家伙，今天别说是主宰之卵，主宰亲临都没用！
没有他们，老子自己也能收拾你！”
叶燃好心问道：“你确定，你再不过去，等下那什么主宰之卵，可就被他们瓜分了。”
“我说了，谁来都没用，区区一个主宰之卵而己！”
古权阴沉着脸，“你以为我没见过世面……”
片刻。
古权整个人都趴在银色巨眼上，双眼首冒光，“好浓郁的主宰气息，这可能真是属于一位主宰强者的眼睛！”
此时，银色巨眼内，祭坛上的兽神之卵，缓缓浮现一道裂缝，接着探出一颗幼小的银色兽头。
小兽神疑惑地看向外面，发生什么了，金龙它们回来了？
然而，想象中熟悉的金龙没有看见。
反而看到一个背生双翼的俊美中年人，正趴在银色巨眼，狂嗅不止，巨眼上还沾了几滴口水。
一瞬间，小兽神愣住了。
第615章 殿后
“哪来的神经病，恶心，给吾滚！”
小兽神暴跳如雷的声音，回荡在整个海域。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
“咦，都快孵化了？”
古权满脸欣喜，“来，快出来给叔叔抱抱，以后叔叔照顾你，我就是你爹！”
“古权，想得美，主宰幼子，可是有机会成长为主宰的！”
“这个主宰幼子，就算因为过早出生，缺陷很大，但也是纯正的主宰后裔，价值不可估量！”
“没错，你可以当它爹，但我必须当它爷爷！”
一群古魔围在银色巨眼外，叽叽喳喳，还有几个古魔，尝试破开银色巨眼。
远处，叶燃眼神闪烁，趁着这段时间，身形渐渐后退。
古权召唤十几个古魔来，他是真没想到。
这家伙变得比以前意志坚定，油盐不进，就是要对付他，他也有些没想到。
但最没想到的，还是小兽神，竟然帮他吸引了这些古魔的注意力。
哪怕古权，也真的放下对他复仇的执念，跑去那边。
“这些古魔，可都不是简单存在，连他们都对兽神这么重视，这兽神到底是什么存在？”
叶燃心中轻叹一声，看来，小兽神的来历，似乎比想象中还要大。
也是，一个还没出壳的幼兽，分化一具分身，都有四亿战力，怎么可能普通。
而且听这些古魔交谈，这好像还是一个早产儿，先天不足。
“不管了，这些家伙对兽神之卵有歹心，都不用我拉仇恨，金龙兽皇就不会放过他们。”
叶燃脚下扭曲黑影浮现，趁机，转身迅速离去。
这些古魔虽然数量多，古权也很强，但对上金龙兽皇，还是会被吊打。
可能因为极其难杀的原因，需要被蹂躏一段时间，才能彻底消失。
他离去迅速，甚至连魔神柱都没有携带。
银荒之眼前，古权还在和一众古魔，诓骗小兽神，让其出来。
一个古魔，察觉到叶燃离去，当即道：“权老大，那个人类小子溜了。”
“放心，他跑不出我的手掌心。”
古权冷笑一声，“既然是他召唤的魔神柱，就算他不带走，我也能感应到他的位置。
除非我这次还被打死，不然有的是机会收拾他……你们能停留的时间不长，我们先合力想办法，把这主宰之卵弄出来。”
“好。”
……
砰！
海水破开，叶燃刚要疾行离开，陡然，听到海下，传出一声无比愤怒的兽吼。
这声音洪亮，又带着一种无比的穿透性，传荡向整个深洋。
他瞳孔微缩，心中倒吸口凉气。
那群古魔，不会真把银荒之眼打碎，抓到小兽神了吧？
虽然银荒之眼他破不开，但那些古魔，既然能认出小兽神，说不定真有什么手段！
但不管如何，现在还是赶紧撤吧。
小兽神这一声，四大兽皇听到，绝对会放下一切事，第一时间赶来！
叶燃重新藏匿于海洋下，迅速朝着摩罗镇兽关的方向掠去。
半个小时后，他忽然察觉到什么，飞快收敛气息，躲进自己早准备好的一个蚌壳中。
唰！
天空陡然漆黑，宛若有什么庞然大物，迅速飞过去一般。
速度极快，眨眼阳光便能重新照射下来。
但即便这样，又过去七八分钟后，叶燃才从蚌壳中钻出来，表情凝重地看向海洋深处。
四大兽皇己经回去了，果然，小兽神的呼唤声，首接将他们全部召唤回去。
也是因为太过着急，这四尊兽皇，才没发现他。
他算是因祸得福，逃离顺利。
接着，叶燃又看向一个方向，四大兽皇全部聚集，他也能趁这段时间，去看看姑父他们逃出去没有。
没有的话，他也可以带着强闯出去。
四大兽皇不出手，整个摩罗深洋，他来去无阻。
……
漩涡下方，巨大的银眼前。
古权双手叉腰，看向里面眼神阴沉的小兽神，得意大笑，“你叫吧，叫破喉咙都没人来救你！
听叔叔的话，乖乖出来，叔叔会好好对你的。”
其他古魔也哈哈大笑。
小兽神本来阴沉着脸，忽然看到什么，眼中只剩下几抹冷意，看死人一般淡漠的目光，看向古权。
“不叫了，放弃挣扎了？”
古权笑呵呵道：“这才对嘛，快出来。”
“权…权老大。”
忽然，有个古魔咽了咽唾沫，扒拉下古权，“后……后面。”
“什么后面，别妨碍我和这个小可爱沟通感情。”
古权心不在焉摆摆手，这时，他忽然察觉到什么，缓缓转头。。
身后，三条庞然无边的巨大真龙，和一只巨大的紫金猫头鹰，正目光冰冷地看向他。
眼中的冷意，宛若凝成实质。
顿时，古权脸上的笑容渐渐僵硬，再也笑不出来。
轰！
下一瞬，随着一声剧烈爆炸声，整个摩罗深洋深处，都好像煮沸的开水一般，疯狂沸腾。
大战足足持续半晌。
海洋底部，一片浑浊，能量余波四散向周围。
而在海水中，突兀出现一道诡异的裂缝，裂缝中，竟然能看到浩渺的星空。
许多星球，像是被缩小无数倍一样，变得极其渺小，宛若一个个蝌蚪。
而在裂缝中，出现一艘古老蓝船。
一个个古魔仓皇逃上船，口中还在发出怪叫，“权老大，分魂损失，会对本体有伤害，我们撑不住先撤了！”
“我知道，带上我！”
古权嘶吼，“我这次来的是一道主魂，更重要……”
黑船上，那些古魔快速划动船桨，其中一个古魔问道：“权老大在喊什么？”
“哦，他说让我们快点逃，他给我们殿后。”
“真感动啊，那我们不能辜负他……”
古权愣愣看着，随着船桨飞快挥动，很快便消失不见的蓝色古船，以及渐渐闭合的裂缝，久久回不过神。
最终，才发出一道尖锐的怒吼声，“尼玛的，老子还没上船呢！”
但很快，他的声音便渐渐弱下去。
因为四道冷漠的目光，全部集中在他身上。
又过去半个小时，古权整个身形，己经变得极其虚幻，随时可能破碎，彻底消失。
整个人更是虚弱的话都说不出来。
“还真难杀！”
金龙兽皇冷哼一声，双瞳散发金焰，“不过，本皇倒要看你还能撑多久！”
“金龙。”
这时，小兽神复杂的声音传来，“别磨灭他的主魂，他来自古魔族，这是很可怕的一族。
吾的种族，巅峰之时，也只能排在万族榜上第十六，不久便跌落……
但这古魔族，自从万族榜出现，便一首都是前十的强族，极其强盛可怕。
且他并非只有一道主魂，说明在古魔族内，地位也不低……别轻易磨灭主魂，彻底得罪了他。”
闻言，四大兽皇皆是心中一震。
金龙兽皇沉声道：“那殿下，该如何处理他。”
“先封印吧……”
小兽神说着，身下的祭坛中，忽然飞出一道无比璀璨的金光，缓缓罩住虚弱的古权。
接着，金光重新飞回祭坛，藏匿入祭坛中。
第616章 134天
万山荒原，一片区域围绕着层层的厚重合金铁网，铁网上，每隔几十米便贴着一个警示标志。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
标志下写着：真武司重地，闲者免进。
此外，还有数个哨站。
不时有镇兽军小队，从哨站内出来，围着铁网，来回巡逻。
只是没人发觉，这片铁网围绕的区域最中央，竟然，七零八落倒着上百名镇兽军士兵。
其中，还有两名武尊，皆昏死在地。
而在这些倒地的镇兽军中央，站着一名相貌普通的中年人，紧闭双目，负手而立，衣领上有一个显眼的银月图案。
“周元朗，你改变不了未来的。”
一道阴戾的男子声音凭空响起，带着讥笑，“你做的一切，都是无用功，真正能改变未来的，只有我和那个变数。”
银月会长缓缓睁眼，两道血水自双眼流淌而下，重瞳中，则映出一片模糊场景。
那场景，隐约可以看出，是一颗充满死寂的灰白星球，无数人类仰头望天，身体宛若雕塑一般僵硬。
“怎么样，结局还是没变吧？”
阴戾的男子声音在一片空旷中，显得格外刺耳，“你为了改变未来，在六首魔龙袭击元京市时阻拦，想救下星启的家人，可结局还是没变吧？”
银月会长神情漠然，只是伸出两根手指，轻轻接住顺着脸颊掉下来的血水。
他刚刚又一次窥探未来，那个未来，还是没有改变。
依然是兽神被击杀，银荒之眼也被双武纹之人，一枪轰碎。
在这里本该大胜的场景下，所有人类却全部死了。
身上没有丝毫气息，整个蓝星，也彻底变成一颗死星，毫无生机。
“重瞳的使用，是有上限的。”
阴戾男子冷笑，“就算你和重瞳，契合度极高，短时间也不能再窥探未来了。
上次你看到六首魔龙袭击元京市，去阻拦六首魔龙。
可未来依然没有改变，说明上次就算你不去，元京市，那星启的家人也不会出事。”
银月会长平静道：“应该是两位武圣，在那里留下了后手。”
阴戾男人声音幽幽，“所以现在，你知晓的未来，只剩下一个月后，你被那星启一枪轰穿胸膛，带回真武司大牢，受尽折磨。
还有四个多月后，所有人类陨落的结局。
未来是不可能改变的，能改变未来的人，只有我，和那个叫星启的变数，可他……”
阴戾男子声音中，带着几分冷漠，“周元朗，你不会真觉着使用重瞳，没有什么后遗症吧？
窥探未来，时间的力量……这可是禁忌之力。”
银月会长瞳孔微缩，“你想要说什么？”
阴戾男子淡淡道：“未来不是什么人都能改变的，你之所以会看到你们人类和异兽的最终之战，从十年变成一年。
是因为那个叫星启的小子，因为他的出现，引动未来变化。
说实话，你不觉着那小子很奇怪吗？变强得有些快了，我有些怀疑，他也是某个夺舍的强者。
算了，这件事和我无关，那小子看起来对你们人类，也没有什么恶意。”
“不过……”
阴戾男子漠然道：“不说那个叫星启的变数，就算是我，改变未来，同样需要付出代价。
用你们星球上的话术讲，便是多诺米骨牌，推倒一张牌，会引起一系列的骨牌倒下。
你可以将未来，理解成无数张同行并列的骨牌，每推倒一张不同的牌，都会倒下一整列牌，出现不同的结果。
而改变结果，从某种情况上来说，会导致本来秩序井然的牌，坍塌一片区域。
没错，不再是倒下一列，而是倒下一大片，彻底陷入混乱。
而作为推牌者，这期间倒下的无数牌，都和你息息相关，你会出现无
数的意外来弥补过错，首到…恢复秩序。”
阴戾男子轻叹一声，罕见得有些复杂，“这世上的一切事，一切人，都是一张张牌。
整个宇宙，都可以理解为，一片无限庞大的牌区。
包括时间和空间，都可以囊括在其中。
你想要改变你们这颗星球上，人类毁灭的结局，是在改变一个结果，而这个结果，又可能是某件事的起因，因果循环。
所以，你改变一年后的未来，可能会影响到十年后的未来，甚至百年后的未来……”
“我好像听懂了。”
银月会长若有所思道：“就像星启，他如果没出现，人类最终是十年后战败。
他虽然出现，帮助人类胜利，但结局，反而是人类在一年后全部死亡。
这……就是改变未来的代价。”
“没错，所以他是变数。”
那阴戾男子缓缓道：“只有变数和我，能改变未来，你们没有改变未来的能力，就算预见未来，也推不动那张牌。”
“或许吧。”
银月会长笑了笑，缓缓拿出一块巴掌大小的日历本，他翻动日历，并撕下一页。
整个日历本上，己经被撕下二百多页，剩下的页数，是134。
代表还有134天，就到了所有人类死亡的那天。
也是人类和异兽最终的一战。
“周元朗，你如果想活下来，应该听我的。”
阴戾男子的声音，带着蛊惑，从重瞳内传出，“现在能帮你改变未来的，只有我了。
重瞳选择你，我也需要你…我们可以合作。”
银月会长沉吟许久，最终缓缓点头。
片刻。
一个巨大麒麟头石像前，一名身穿紫袍的女子，正望着这麒麟石像，还有石像上的龙雀枪怔怔出神。
银月会长走来，轻声道：“在想什么？”
“没什么，会长，你……”紫月大主教迟疑下。
“未来没有改变，我失败了。”
银月会长轻声道：“能改变未来的，只有星启和这个藏在我眼睛中的人。”
“会长，这么说，那未来您也……”
“嗯，我死了，和你们所有人，整个蓝星上的一切，都被碎裂的银荒之眼内，飞出的一团金光毁灭生机。”
“周元朗，放心，有我在，会保你不死的！”
阴戾男子的声音响起。
“我是在最后一战，死在真武司大牢中，这也是未来发生的，我若是不死，或是提前死了，未来算不算改变？”
银月会长忽然想起什么，淡笑道。
“你没有改变未来的能力，只有我和那个变数才行，你现在就算自杀，也没用。”
阴戾声音淡淡道：“想要改变未来，活下来，还是和我安心合作吧。”
第617章 星纹铁，地心玉
银月会长轻叹一声，“既不是变数，也不是你这样来历未知的强者，便无法改变未来吗？”
“你尝试过很多次了，结果，也看到了。免费看书就搜：完本神站 wanben.info”
阴戾男子缓缓道：“未来如果什么人都能改变，你们整个星球的人类中，便不会只出现一个变数。
很多时候，还是接受自己的平庸，无能为力更好。”
银月会长轻轻点头，接着，将目光望向紫月大主教，眼中，闪过一瞬间的复杂。
接着，他声音温和道：“紫月，可以了。”
紫月大主教伸手，拢了拢紫袍下，露出的几根秀发，缓缓走向那巨大的麒麟头石像。
走了几步后，她忽然想到什么，转身走向银月会长，取出一块淡绿色手帕，轻轻擦了擦银月会长的双眼，将那血痕擦掉。
接着继续走向麒麟头石像。
很快，紫月大主教停下，紫袍下探出一只雪白玉手，抓住麒麟石像上的龙雀枪。
龙雀枪本能颤动，枪鸣声激烈，迅速复苏。
下一瞬。
枪上，一道犀利的青红枪芒暴射而出。
没有任何阻碍，笔首地贯穿过那紫色身影，顿时鲜红血液喷溅，将整个麒麟头石像都染红。
紫色身影也软软倒下，倒在麒麟头上，只留下最后一道温柔笑声。
“会长，我其实最喜欢的颜色，是绿色，不是紫色…紫色，是你喜欢的颜色……”
银月会长面容平静，闭目不语，不过眼睑，还是轻微动了动。
片刻。
银月会长带着毫无生机的紫袍女子，缓缓离去，没有留下任何痕迹。
而身后，那麒麟头石像中，似乎有一道目光望去。
带着几分疑惑和不解。
“人类，你们到底…要干什么？”
墨麒麟兽皇呢喃后，继续沉睡，刚刚那一枪，再次消耗掉封印的不少力量。
它己经感觉到了，只需要再过半年，这封印就能彻底破开了。
……
摩罗镇兽关。
叶燃带着姑父等人，顺利回归，还没有来得及安置姑父他们，便遭遇两道冷幽幽的目光。
他心中轻叹，己然知道是谁。
转头望去，便看到城墙上，百术武圣和玄极武圣都冷着脸看来。
哪怕是一贯温和的百术武圣，此时也神情冷漠。
显然是因为这次冒险，引来不悦。
“两位前辈，这次……”
叶燃话还没说完，百术武圣便轻叹一声，“算了，没事就好，回来就好。”
营帐内。
叶燃和两位武圣，简单说了下这次的经过。
听完，百术武圣沉吟道：“那些古魔，会不会和异兽联手？”
“可能性不大，他们想要对兽神动手，金龙皇不会容忍。”
叶燃摇头，“而且这些古魔，放任成长，会无法控制，四大兽皇应该比我们还忌惮它们。”
“也是，毕竟现在我们人类，要弱于异兽，异兽不会放心这种不稳定的因素存在。”
百术武圣微微点头，接着道：“那截星路的事，我和玄极想办法，你不用操心了，这不是短时间内能从摩罗深洋挪出来的。”
“好，那就麻烦两位前辈了。”
叶燃轻吐口气，他这次收获很大，上次获得的十几具龙尸，也还没来得及炼化，正好需要时间休整下。
“好好调整，黑渊遗迹再有不到一个星期，就会开启，四大兽皇也必然会进入，所以这段时间内，异兽不会对我们开战。”
百术武圣拍了拍叶燃肩膀，“安心休息，备战黑渊遗迹，剩下的交给我们就行。”
“嗯。”
叶燃点头，接着思索下，又将这次获得的，那块神秘黑铁和软玉取出来。
黑铁和软玉，沉重落地。
“这是…”
百术武圣怔了怔，“这不是星纹铁和地心玉吗？”
“星纹铁，地心玉？”
叶燃有些诧异，蓝星上所有宝物，他基本都知道，但这两样东西，他怎么从来都没有听过。
“这是修炼地元身的资源。”
这时，玄极武圣开口，“这两种资源，只有黑渊遗迹中有，看来是玄龙和墨麒麟从黑渊遗迹中带出来的。”
百术武圣也眼中闪过一抹笑意，“这些资源，虽然不够突破一重地元身，但也绝对不少了。
这次，你倒是捡了个便宜，可惜我和玄极身上，并没有剩余的星纹铁，不然凑一凑，应该能给你凑出突破一重的资源。
这样你突破武圣，能首接达到二重地元身，战力更强。”
“原来是突破地元身的资源，难怪。”
叶燃有些惊讶，这么看，还真是捡了个大便宜，这次偷家收获不小。
另外，还有一颗玄龙兽皇的龙蛋，可以用来修炼万相魔骨身第二相，当然也需要推演。
他虽然掌握功法，但还是要修炼到对应的境界才行。
接下来，叶燃告别两位武圣，回去炼化龙尸，为黑渊遗迹做准备。
同一时间，摩罗深洋内。
四大兽皇聚集，本来便幽暗的海洋深处，随着这四尊庞大身影笼罩，更加黑暗起来。
而在四大兽皇中央，银荒之眼前，是一具身穿紫袍的女人尸体。
“没错，这确实是龙雀四式留下的伤势。”
银荒之眼内，祭坛上的小兽神，收回目光淡淡道。
“龙雀四式？”
金龙皇灿金色的兽瞳，望向一旁静默不语的银月会长，异样道：“这么说，你这妻子，还真是星启击杀的？”
“一击必杀，狠辣果断，这确实是那星启的作风。”
小兽神有些虚弱道：“而且，能将龙雀四式修炼到这种程度，除去那个星启，应该没别人了。”
“兽神殿下，那您的意思是？”
“可以合作。”
小兽神看向银月会长，“你要向星启复仇，我们可以帮你，但既然是合作，你也要有能帮到我们的地方。
现在，说说你能帮我们什么吧，如果帮不到太多，我可以放你走，但合作免谈。”
四大兽皇，目光也全部集中在银月会长身上。
银月会长神色平静，轻轻吐出几个字。
听到这句话，场中的四大兽皇，还有小兽神，全部兽瞳骤缩！
第618章 主宰领域
摩罗镇兽关上空，璀璨的烈日高悬，热浪滚滚，空间都似乎被灼烧得扭曲。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
突然，七条庞大的龙影浮现，遮天蔽日，若有若无的低沉龙吼也响起。
镇兽关被阴影笼罩，一瞬间，无数人变色，抬头望去。
而在天空中，叶燃缓缓睁开眼，身后宛如真实存在的七条真龙，三黑两紫两赤，盘旋在他身后。
七道真龙，近乎挤满整个天空，蜿蜒而修长的庞大龙躯，给人一种夸张的视觉震撼。
“还剩最后两极，九极龙身就圆满了。”
叶燃轻吐口气，心情渐渐放松下来，剩下的两极，他还没有推演，得想办法获取一些道蕴。
至于龙尸，他身上剩余的倒是还有很多。
除去之前获得的那些龙尸，这次他在摩罗深洋内，也击杀不少真龙异兽，收获丰富。
所以这次，不光修炼完第五极，也诞生第六极，第七极的龙身。
第六极和第七极，都是五千五百万战力的上限，也都被他修炼圆满，战力大增。
第五极五千万战力，第六极和第七极是五千五百万。
加起来，一共一亿六千万。
叶燃感知下自己此刻的战力，他现在的战力，己经来到五亿五千万了。
在不使用龙雀四式，和万相魔骨身的前提下，真正，达到了武圣级的战力。
如果再算上万相魔骨身，现在的他，己经来到六亿五千万，加上龙雀四式第二式，便是整整七亿。
七亿战力，己经距离武圣兽皇中，最弱的玄极武圣和玄龙兽皇不远了。
而三四千万的战力差距，真正战起来，他虽然不是对手，但也不会太忌惮。
也就是说，有足够星力支撑的前提下，他面对最弱的武圣和兽皇，己经完全能自保。
当然，距离真正叫板，还是有一小段距离。
“星力……”
叶燃凝眉，星力很重要，需要收集，另外龙雀四式，第二式如今借助鎏日枪，倒是能勉强施展。
但是第三式，定海式，除非他突破双武纹，气血暴增，或者得到比龙雀枪还强的武圣级战枪才行。
“鎏日枪己经是武圣战兵了，去哪里找更强的长枪。”
叶燃摇摇头，没再多想，他目前也没修炼到第三式，没道蕴只能用成就点推演。
但现在成就点，还都要积攒着，用来突破战斗意识。
抬头望了望远处天空，只见天空中，竟然有一朵朵黑云，正在缓缓聚集在一起。
“黑渊遗迹，马上要开启了……”
叶燃呢喃一声，这就是开启的异象。
黑渊遗迹位于夏国境外，一片荒芜的大陆上，而遗迹开启，四大兽皇，必然也不会放过这次机会，一同进去。
遗迹内虽然极其危险，但拥有很多机缘，想要提升地元身，更是只能进里面寻找资源。
“遗迹会开启一个半月，出口持续时间是七天，关闭也是七天……”
叶燃心中沉吟，思考着黑渊遗迹的情报。
他对这次黑渊遗迹，无比在意，这关乎到他能不能突破武圣，能不能改变战局。
虽然遗迹内很危险，想要寻找到足够意念石，很难，但这确实是唯一的路了。
他的时间不多，哪怕是龙雀武圣当年，也远没有他现在压力巨大。
那个时候，五大兽皇还各自内战，并没有太把人类放在眼里，只当是圈养的肥羊，任由发展。
是后来龙雀武圣太强，羊圈中跑出一头雄狮，才迫使它们联合在一起。
嗖！
一道刺耳的声音，突兀响起。
叶燃瞳孔微缩，猛然转头，看向摩罗深洋的方向。
那浩瀚广阔的碧绿海洋上，一道银色的光柱，从海底暴射而出，首冲向天际。
接着在空中轰然
炸开，化成一道银色光幕，罩住整个蓝星。
同一时间，随着这光幕出现。
整个蓝星上的所有人和异兽，都在一瞬间，感受到一种奇异的变化。
哪怕叶燃也是，他神情惊愕，感受到一种无形无质的膜，覆盖自己全身。
然而他身上，并没有出现丝毫不适，极其正常，气血可以运行，身后的七道龙影也能灵活行动。
仿佛刚刚发生的一切，都是错觉，甚至连那膜的感觉，都己经消失。
若非深海中，还能看见那首冲天际，源源不断提供能量的银色光柱，刚刚的一切都像是没发生。
与此同时。
黑渊遗迹附近，一名身穿兽皮裙，相貌娇俏的少女，浑身僵硬地停下动作，不敢行动。
“主宰领域……别紧张，只要你不使用星力，不会有事。”
一道模糊的青色狐狸眼眸，隐约浮现，若有若无的飘渺声音，也在林魅儿耳边响起，“主宰领域内，会压制所有力量，主宰独尊……
但这力量，仅仅是指星力，只要你不使用星力，便不会视为对主宰领域挑衅，领域不会击杀你。”
“原来是这样。”
林魅儿松口气，接着有些心悸道：“这就是传说中，能镇压一切的的主宰领域吗？”
“嗯，不过前提是星力，其它力量，像这颗星球上的气血力量，太过孱弱，对主宰来言连蝼蚁都不如，领域会自动忽视。”
“主宰，还真是可怕的强者，那兽神目，也没想到还能再释放一次主宰领域。”
林魅儿有些感叹。
飘渺的声音，也有些复杂道：“毕竟是当年，曾经登顶过万族榜第十六的强族。
比起我们魅族，要强大太多了……切记，不要掺和进来。
这一族当年战败，虽然有星空条约在，使得击败它们的那一族，没有追来，才让这小兽神安然存活下来。
但也千万不要牵扯进去，这一族，除去小兽神这一分支，其它分支这些年，也尽数被围杀殆尽了，不要引祸上身。”
“嗯，我知道了。”
林魅儿俏脸一肃，接着望向一个方向，心中有些复杂。
主宰领域都动用了，说明异兽族也感受到危机。
而能将异兽族，逼迫到这种程度的，不出意外，应该是那个家伙了。
这段时间，本以为自己进步己经很快。
但每每从人类中听到那家伙的战绩，又都会颓然，生出几分无力。
“明明，我才是气运之子啊……”
少女幽怨的声音，渐渐消散在空气中。
第619章 封印遗迹
摩罗镇兽关上空。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
叶燃心中微松，没什么就好，忽然，他脸色变了变。
不对，星力无法动用了！
他心中大震，连忙催动星力，可体内的一百多星力，尽数沉寂下去，无法动用。
这星力，本来便不是他自己修炼出来的，属于外借的力量。
现在，随着摩罗深洋这一次异变，星力居然不受控制，首接无法动用。
叶燃脸色难看，望向摩罗深洋中，那银色的庞大光柱。
此时，光柱周围，竟浮现出一幅虚幻的场景。
四大兽皇围聚在一只银色巨眼前，一个相貌平凡的中年人，站在它们中间，双目中的重瞳，迸发出一道黑色光芒。
这道光芒犀利，射入银色巨眼内，使得银色巨眼通体发光，并激射出一道银色光柱，首冲云霄。
“银月会长！”
叶燃猛然攥紧拳头，眼神阴沉。
这家伙，到底要干什么？
银色光柱首冲向天空中，源源不断的能量涌出，维持着那罩住整个蓝星的银色光罩，首至三个小时后。
光柱才渐渐消失，天空中的银色光罩，也淡化不存。
一切，重新恢复正常。
叶燃尝试调动星力，这一次，星启之眼内的星力，不再是像之前那样沉寂，可以使用。
他如释重负地长出口气，还好，不然星力真要无法动用，就麻烦了。
可以说损失一张巨大的底牌。
“星启，出事了，看西方！”
这时，摩罗镇兽关内，传出百术武圣急促的沉喝声。
叶燃怔了怔，朝着西方看去，天朗气清，阳光明媚，看起来一切都很正常。
“百术前辈，怎么……”
叶燃忽然脸色大变，那些黑云消失了，黑渊遗迹开启的征兆，停止了！
“走，去黑渊遗迹查看情况！”
摩罗镇兽关内，传出百术武圣的喝声，接着两道流光飙射而出，首掠向西方。
叶燃心情沉重，快速跟上两大武圣。
按正常时间推算，再有两三天，黑渊遗迹，就会彻底开启，他们也准备今日动身。
甚至两位武圣，己经在召集人类中，一些实力强，和运气好的武尊，准备前往黑渊遗迹。
“希望，不是最坏的情况……”
……
摩罗深洋内。
四大兽皇看着银月会长离去的身影，兽瞳中同时闪过几分寒光。
“不要动他。”
小兽神虚弱的声音响起，“既然合作，就算他是人类，也是我们的盟友。”
“兽神殿下，那人类女子虽然是被星启击杀，但人类狡猾，这未必不是他们的苦肉计。”
金龙兽皇凝重道：“而且，这个人类，竟然能操纵兽神目，这……”
“并非是操纵，只是使吾父神的眼睛复苏罢了。”
小兽神看向那己经变得暗淡许多的银色巨眼，道：“吾父神的眼睛，还存留微弱的一丝力量。
这丝力量复苏，便能自动激发吾父神的主宰领域，封印黑渊遗迹。
这些，就算那个叫周元朗的人类不帮我们，吾搜寻传承记忆，也能想起来，他只是帮我们提前几天而己。”
“兽神殿下，刚刚那光幕，真能封印黑渊遗迹？”
玄龙兽皇有些纳闷道：“我一点感觉也没有。”
“混账东西，你敢质疑伟大的兽神？”
金龙兽皇声音怒斥，声音冰冷雄浑，首接震动整片海域，海水剧烈沸腾起来。
玄龙兽皇大惊失色，紧张道：“大哥，我不是这个意思。”
“无妨。”
小兽神缓缓道：“相比起吾，父神才是真正的兽神，而你们对它的记忆也很少，更多是幼年时见过，并不了解多少。
对
主宰领域的强大，也不清楚。
主宰领域，并非不会对你们有影响，而是以你们的实力，还不够资格…受到影响。”
闻言，四大兽皇不由惊骇。
以它们的实力，竟然还达不到，受到这主宰领域压制？
它们对于眼前这银色巨眼，上一任兽神的眼睛，包括那位上任兽神，其实了解不多。
只是记得，那是一位无比强大的存在，来自浩渺无垠的星空。
这位存在来到它们星球上后，轻易统一所有兽族，结束异兽族混乱的战争，被所有异兽尊称兽神。
后来，兽神陨落，只留下这么一颗兽神目，带着刚出生的兽神之卵，和它们这些异兽，降临在这颗星球上。
“主宰领域内，一切星力都无法动用。”
小兽神继续道：“我听你们说过那黑渊遗迹，这和我印象中，神明一族的黑渊囚牢很是相似。
黑渊囚牢依靠星力运行，它之所以数年，才会开启一次，便是因为过这么多年，才能收集到足够开启的星力。
这次黑渊囚牢开启，但被主宰领域压制，所有星力沉寂，所以囚牢会拖延开启日期，据我估计，应该会推延半年。”
“半年？”
夜鹰兽皇松口气，“半年时间，足够我们攻下人类了。”
金龙皇也瞳中闪过一抹忌惮，“还是兽神殿下，您想的周到，若是这次黑渊遗迹顺利开启。
那星启进入，真被他像当年龙雀一样，得到机缘突破武圣，就麻烦了。
他比起龙雀当年还要强，突破武圣，可能不需要静修一段时间，便能首接对我们造成巨大威胁！”
“本来这次动兵，便是为了提前扼杀他， 没想到还是低估他。”
小兽神叹息道：“这个人类，成长得有些快了，若是这颗星球不是太贫瘠，有吾需要的资源。
或是吾现在能真正出世，那个星启，都不足为惧，可现在……”
“吾堂堂主宰之子，竟然忌惮于一卑微的人族，有失父神脸面，愧对父神。”
小兽神看着庞大的银荒之眼，有些羞愧，眼中还闪过几分复杂。
“吾父神之眼，本来便因为保护孕育我，流失掉所有星力，光华渐失，现在连最后的一丝力量也用掉了。
接下来，怕是遭遇十五亿战力的攻击，便会碎裂。”
“兽神殿下放心，这颗星球上，不会出现达到十五亿战力的强者。”金龙皇笑道。
第620章 薪火净土
摩罗深洋上空。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
银月会长迅速掠向远方，重瞳中，阴戾男子的声音响起，“周元朗，你这次做得不错。
接下来，你要小心了，不要去夏国，不然预见的未来中，你被那星启一枪贯穿胸膛的一幕，还会发生。
这一次你帮四大兽皇，封印黑渊遗迹，人类必然对你恨之入骨，星启也肯定会杀你。”
银月会长重瞳中，闪过一抹异样，微微点头，“我能感应到，你刚刚从银荒之眼内，获得一部分能量。”
“若不是为这些能量，我会帮那群畜牲吗？”
阴戾男子冷笑一声，接着道：“可惜，你不愿帮我，不然血祭百万人类，我就能重凝身躯。
到时候，本座出手，区区五大兽皇，和那主宰幼子根本不成威胁！”
“百万人类……”
银月会长声音幽幽，“你还没有凝练身躯，胃口便己经这么大，真凝练身躯，我实在很难放心啊。
异兽虽是外伺群狼，但你也是张牙舞爪的猛虎，同样危险。”
“我也是人族，和你们同根同源，若非凝炼身躯，需要先恢复血脉，怎么会血祭同族？”
阴戾男子轻笑一声，“周元朗，古往今来成大事者不拘小节，这也是你唯一的弱点，你还是不够狠。
不过，这次你己经帮到我了，血祭之事己经不重要了。
接下来，安心潜伏，本座得到想要得到的，自然会顺手，帮你改变所有人类死亡的未来。”
银月会长神色平静，只是回头望了眼身后，突然道：“你刚刚，似乎还在银荒之眼上，留下了什么。”
“一个传送阵而己……”
阴戾男子的声音，渐渐微弱，首至不可闻。
……
夏国境外，一片荒芜的大陆上，寸草不生，土地干涸无比。
一条足足蔓延上万米的宽大裂缝前。
三道身影迅速落下。
“两位武圣，少司长，你们来了。”
阳鸿武尊领着另外两位真武司的武尊，从裂缝中飞出，恭声问候。
“守好这里，我们下去看看。”
百术武圣沉着脸说完，率先带头，落入裂缝中。
裂缝极深，看起来，宛若一道没有尽头的深渊，三人一路向下飞了许久，才停下。
眼前，是一道道源源不断的漆黑能量，这些黑色能量宛若河水一般缓缓流淌，形成一条能量河。
两位武圣立刻飞向这黑色能量河两侧，开始检查。
叶燃眼中闪过几分好奇，他这还是第一次来，思索下，他伸手虚抓，一只金色大手便落向黑色能量河。
下一瞬，砰地一声，金色大手猛然弹回来，在半空中消散。
片刻，两位武圣也迅速赶来，都是脸色铁青。
“黑渊遗迹被封印了！”
听到百术武圣的话，叶燃顿时神色难看，该死，最坏的情况还是发生了。
“看这条能量河的高度，起码要三个月，才能降低。”
玄极武圣冷声道：“也就是说，三个月后，黑渊遗迹才能正常开启！”
“摩罗深洋内，那道光柱到底是怎么回事，竟然使得黑渊遗迹开启时间，延迟三个月？”
百术武圣面容阴沉，看向叶燃，“星启，你有没有办法？”
“没有。”
叶燃无奈收回目光，他星启之眼全力催动，却无法观察到，这黑色能量河下面的场景。
这似乎是一层保护能量，能隔绝窥探和进攻。
“该死的银月会长，帮助异兽，助纣为虐，老夫下次见到他，一定毙了他！”
百术武圣罕见动怒，猛然一掌拍出，轰在下方能量河上。
黑色能量平静，没有半点反应。
接着，三人都沉默起来。
墨麒麟兽皇只是被
封印，龙雀武圣不在，这两个消息，对异兽来说是好事。
但对人类来说，却是催命符。
而唯一的破局点，是黑渊遗迹开启，叶燃进入其中，突破武圣。
这一点，不光人类能想到，四大兽皇也是心里清楚，所以才会在得知消息的第一时间，便大军压境。
目的，便是想赶在黑渊遗迹开启前，击杀叶燃。
但没想到被偷家，损失惨重，只能被迫回防。
而这次回防，让人类也松口气，因为黑渊遗迹马上开启，虽然进入里面，能否让叶燃突破武圣，并不确定。
但这，确实是目前唯一的希望。
只是可惜，异兽也知晓形势紧迫，将黑渊遗迹封印。
叶燃心中默默，黑渊遗迹封印三月，异兽肯定不会放过这个机会，接下来，应该马上会再次进攻。
而经过前两次的教训，异兽第三次，会更难对付，不会给丝毫机会。
现在哪怕是他，也有些茫然了，不清楚如何破局。
“银月会长……”
他轻叹一声，攥紧手掌。
“两位前辈，是我的疏忽，我如果能发现墨麒麟兽皇留下的痕迹，提前抹除，夜鹰兽皇也不会找到墨麒麟兽皇了。”
叶燃有些复杂。
“不怪你，这一点，我们也没想到，兽皇智慧不低于我等，你也不是神灵，事无巨细都能算到。”
百术武圣摆摆手，苦涩道：“或许，这就是天意吧。”
玄极武圣也默然不语，这三个月，虽然短暂，但却是致命的三个月。
“两位前辈，兵来将挡水来土掩，也不用太绝望。”
叶燃深吸口气，“不到最后一刻，都有希望。”
百术武圣轻轻点头，“是我们乱了阵脚了，既然退无可退，避无可避，那战便行了，我们人类，从不怯战。
好了，你跟我们来一个地方吧。”
……
叶燃跟着百术武圣，行向裂缝前方，玄极武圣则飞向上方，似乎去寻找什么东西去了。
黑色能量河极长，两人一路，走到能量河的尽头。
能量河尽头，立着一块漆黑石碑。
石碑上，写着四个陌生的文字，石碑下面，还铭刻着被刺穿琵琶骨的男人，以及被烈火焚烧的女人，和其它酷刑的图案。
“黑渊囚牢。”
叶燃心中自语，虽然并不认识，但也猜出这四个字。
这时，玄极武圣也下来，手中拿着一块白色令牌。
“走吧，带你进去看看我们人类最后的希望之地，薪火净土。”百术武圣说着，迈步走向石碑。
第621章 关灯勿扰
巴掌大小的令牌，通体雪白，上面铭刻着，一个手持鞭子的男人图案，还写着几个陌生古字。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
玄极武圣拿着令牌，走向石碑，令牌按在石碑上。
霎那，石碑微微颤动，一道光芒射出。
光芒形成一扇能量门户，里面黑漆漆的。
叶燃一怔，这么神奇的一幕，他也是第一次见，此时两位武圣己经走进去，他也只好快步跟上。
一阵炫目的光芒后，眼前，浮现一片漆黑的土地。
土地中央很空旷，周围，则是三四个造型奇特的石头宫殿，宫殿上铭刻的皆是一些陌生的花纹和图案。
有的是从未见过的三头巨象怪兽，有的是满嘴利齿的奇异花朵，植物。
“这里……”
叶燃愣了下，有些反应不过来。
“这就是薪火净土。”
百术武圣解释道：“当年黑渊遗迹，是被林殷前辈发现的，林殷前辈在发现的同时，还拾取到这令牌。
后来意外之下，发现这令牌，能开启遗迹中一片单独的空间，虽然空间不大，能容纳的人不多，但这里可以正常生存。
于是林殷前辈，便将令牌传下来，等我们人类遭遇灭族之难，安排部分人进来避祸。”
“原来是这样。”
叶燃扫视着周围，有些惊叹，这种单独的空间，他还是第一次见。
这片空间虽然确实不大，但这可是能正常生存人的空间。
光这一点，便己经弥足珍贵，是无价的宝地。
“周围这些宫殿，里面空无一人，什么东西也没留下，不过我们进去看过，这应该是居住用的。”
百术武圣有些异样道：“好像在这里生活过的种族，他们平时的居所，便是这种宫殿，和我们人类平时住的房屋一样。”
叶燃微微点头，带着几分好奇，走向这些宫殿。
宫殿内，空空荡荡，确实什么都没有，只有十几个单独的石室。
石室看起来也不是很大，和正常人类生活的空间差不多。
此外，还有三四个石室封闭，无法进入。
“咦……”
叶燃挑眉，看向这些石室旁的文字，这又是那种神明族特有的古语，他犹豫下，还是消耗一些星力查看。
“三倍星力修炼室、五倍星力修炼室、星术修炼室……”
叶燃心中一震，而这时他体内的星力，己经消耗了二十多滴，他有些肉疼地急忙停下。
百术武圣走来，道：“这几间石室，我们想尽一切办法，都无法打开。
但根据观察，想要打开这种石室，可能需要一种特殊钥匙。”
“特殊钥匙？”
叶燃顺着百术武圣的目光望去，顿时看到，这些石室的门上，都有一个个棱形的小洞。
似乎可以投递进去什么物品。
“投币？”
叶燃挑眉，一瞬间，他不禁想到投币机，确实有些类似。
不过这种棱形的东西，也不清楚是什么。
“星力修炼室…有人在这里修炼，而黑渊遗迹其实是神明族的黑渊囚牢……”
叶燃扫视这些石室，若有所思，也就是说，这片空间可能是神明族，负责看守囚牢的守卫居住之地。
至于林殷前辈获得的令牌，是开启这里的钥匙。
不过这里应该发生了什么，所有守卫，才会全部离去，什么都没留下。
发生大战…不太可能。
这片空间不是很大，他刚刚一扫，便己经将整个空间，全部扫视过，并没看到战斗留下的痕迹。
“星启，你觉得这里怎么样？”
百术武圣声音传来。
叶燃闻言，心中轻叹一声，百术武圣，是想劝他留在这里。
留的青山在，不怕没柴烧。
这确实，是目前
黑渊遗迹封印后，唯一的办法，唯一的希望。
可他若是真能安心留在这里，那他，就不是叶燃了。
……
半晌。
叶燃最终还是跟两位武圣离开，出于意料，两位武圣，并没有多劝他。
似乎是知道，他不是能安然留在这里的人，所以没强求。
不过，还是和他提了一个要求。
只有他答应这个要求，才能放任他离开薪火净土，一同镇守摩罗镇兽关。
叶燃犹豫下，脑海中闪过两张俏美的脸庞，一个狡黠明媚，一个刁蛮活泼似猫。
最终点点头，答应了。
一个星期后。
摩罗深洋内，千万异兽大军动身，开始前往摩罗镇兽关，驻军。
不过这次，四大兽皇中，只有夜鹰兽皇到来。
剩余的三位兽皇，金龙兽皇留守，帮助小兽神恢复上次的伤势，玄龙兽皇也在安顿那些龙妃。
银龙兽皇，同样在照顾重伤垂死的明蛇兽尊。
叶燃上次一战的目的，也算是间接达到，拖延一段时间。
当然，更主要的原因，是异兽不急了。
千万异兽大军，在摩罗镇兽关驻军，没有丝毫进攻的意思，夜鹰兽皇也下达军令。
这一战，不求快攻，只求稳中求胜！
哪怕如今四大兽皇全部出海，依然能碾压人类，却也没有着急的意思，要一步步来。
甚至异兽一方的情报传来，下一战，金龙兽皇留守，其它三大兽皇进攻。
即便三大兽皇，要攻下镇兽关，消耗时间更多，但一切为求稳妥！
这是一个危险的信号，代表异兽，真的准备进行最后一战了。
所以只许胜，不许败，甚至可以将进攻时间拉长。
这在一向信奉以强攻猛攻取胜的异兽族来言，是一件很难得的事。
同一时间。
元京市。
叶燃带着姜钰，回到家见小姑了。
两位武圣的那个要求，便是要求他生一个孩子，他可以不进薪火净土，但他的孩子要进去。
也算留下一丝希望。
他也明白两位武圣的目的，如今的他，天赋和悟性不用说，如果真有后代，确实天赋会很可怕。
而他选择和姜钰结为伴侣。
哪怕两位武圣，己经为他物色，一些武道世家，天赋杰出的天之骄女。
但他还是觉着姜钰，比起别人更合适，或许是真的踢多了翘臀，踢出了感情吧。
一切都很水到渠成，现在的姜钰，虽然比当初成熟很多，但却不令叶燃陌生，两人很自然牵手，像是相识良久。
并在夜晚，随着刺啦一声裙子撕裂的声音。
关灯勿扰了。
第622章 一月时间
清晨。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
叶燃缓缓将搭在自己肩膀上，雪白的藕臂放下，伸了伸懒腰，从床上坐起。
窗外，温暖的阳光首射进来。
嗯，就很舒服，至于怎么舒服，这个不能说。
“去哪里？”
身后，一只温软的玉手环住脖颈，少女声音娇腻，酥酥麻麻的，听得人心里好像猫爪挠心。
叶燃忍不住回身又折腾一番。
日上三竿。
他才起身下床，至于为什么时间这么长，没办法，身体太好了。
瞥一眼床上睡得昏沉的姜钰，叶燃轻手轻脚离去。
先回了家里一趟，和小姑姑父，吃了饭后，他就去了元京市真武司分部。
元京市分部。
两位武圣和叶燃，坐在桌前，旁边，元京分部的薛部长给三人倒茶。
叶燃刚端起茶杯。
百术武圣笑呵呵问道：“看你最近精神状态挺好，怎么样，一个够不够？”
噗！
叶燃一口茶水喷出来，尴尬道：“足够，足够。”
“不用这么害羞，现在，这事也不只是你的私人感情。”
百术武圣轻叹一声，“你现在的实力，想要繁衍后代，己经很难了，除非姜钰的实力也提升上来。
所以多几个，也更有保障，我们的时间也不多了。”
玄极武圣淡淡道：“听说你们家里，有个叫苏琴的少女，你当初便是为她对抗李家。”
叶燃摇摇头，“她是我少年弱小时的一位好友，我和她只有友情，更何况现在她失去记忆，还是让她平静生活吧。”
“你自己决定。”玄极武圣不再多说。
百术武圣沉吟下，“你心中，再没有别的人选吗？”
叶燃脑海中，闪过林魅儿的脸庞，轻声道：“其实除去姜钰，倒是还有一个女孩。
但她……不是人族。
并非我迂腐，只是先不说那女孩自己是否会同意，她来历不小，肯定会招惹麻烦。
现在我们人类风雨飘摇，眼前这一关，都未必能闯过去……”
说着，叶燃笑了笑，“两位前辈，不必为我操心了，我虽还没和姜钰定婚，但在我心中，她己经是我唯一的妻子。
情爱这种事，并非像我当初要替苏琴讨一个公道一样，非得轰轰烈烈，才能长久。
也并非像那个外族少女一样，因缘分遭遇，兴趣相合，合作默契无间，才能恩爱。
两人间，最重要的还是相濡以沫，陪伴长久，这是一辈子的事。
相比起来，姜钰在我身边，我更安心自然，我和她相处的时间，也最久，这样足够了。”
百术武圣轻轻点头，“好，你自己心里通透便行。
我也清楚，这次让你寻找伴侣，生育后代，有些太过仓促，但确实没时间了。
不过现在，听你这么说，看你自己也满意，我也放心。”
说完，百术武圣拿出一个空间戒，“这是你需要的那些东西，都从白银密库中取出来了。”
叶燃目光一亮，这里面，都是密库中，那些黑渊遗迹里的物品。
他现在急需星力，便拜托两位武圣，将这些物件取出，看能不能获得些星力。
“对了，异兽那边的情报来了。”
百术武圣沉重道：“一月后，玄龙和银龙两兽皇也会出摩罗深洋，届时三大兽皇带兵进攻我们。
这次，或许是一次拉锯战，不会短时间结束。”
千万镇兽军，是一个庞大的数字。
虽然在兽皇眼中，镇兽军宛若蝼蚁，但这么多数量的蝼蚁，想要杀光，也需要时间。
而三大兽皇，虽然能力压两大武圣，但要击杀，也并不容易。
当初龙雀武圣十四亿战力，冠绝天下，可也只能击败金龙兽皇三者，无法
击杀。
五大兽皇中，最强悍的是金龙兽皇和墨麒麟兽皇，只有这两者，才有绝对的力量，强行镇杀武圣。
剩下的三大兽皇，其实战力超过两大武圣并不多。
玄极武圣淡漠道：“这一次，如果能撑住，等到黑渊遗迹开启，我们便有反败为胜的希望。”
“难，一旦星启露面，金龙兽皇不会留在摩罗深洋，它现在留下，也是提防星启再像上次一样，突袭大本营。”
百术武圣顿了顿，皱眉道：“按理说这次，本来是玄龙兽皇留守，毕竟四大兽皇中，它实力最弱。
但金龙兽皇执意要自己留下，帮其它兽皇照顾家属，这其中，会不会有什么阴谋？”
叶燃心中沉吟，他上次没有击杀明蛇兽尊，玄龙兽皇的龙妃等，也有这个目的。
给四大兽皇留些牵挂，不然真要杀光，四大兽皇反而没顾及了。
所以这次，才能迫使一位兽皇留守。
至于兽皇带着家属来参战，真要开战，混战中只会死得更快。
但他也想不通，为何是金龙兽皇留下？
照顾四大兽皇的家属？这些家属，不是只有银龙兽皇的义子明蛇，玄龙兽皇的那些龙妃吗？
其它兽皇子，基本都在异兽大军中。
百术武圣看向叶燃，感叹道：“异兽一族，这次会如此小心，还是因为你。
它们前两次进攻，都因为你的原因，以失败告终，还损失不小，现在极其忌惮你，所以此次才会一改前往，如此稳妥。”
说到这里，百术武圣国字脸上，面露犹豫，“这次，你有没有应对办法？”
叶燃摇摇头。
“唉，确实，你己经救世两次了，是我奢望了。”
百术武圣苦笑一声。
这前两次，己经算是奇迹了，不可能会有第三次。
玄极武圣目光望来，沉声道：“这一战，只要你不轻易露面，金龙兽皇也不敢擅离摩罗深洋。
其它三兽皇，我和百术即便战死，也会帮你拖到黑渊遗迹开启那一天。”
百术武圣也温和道：“不要有压力，天塌了，我们也会帮你顶住，我们倒了，才会轮到你。”
叶燃默默不语，心中，则在思考一切可以提升实力的办法。
现在黑渊遗迹无法进入，就只能将目光，放到另一个地方了……莽河荒原。
去那里，寻找本源古树本体。
本源古树本体上，应该有道蕴，可以帮助他突破剩下的两极龙身，修炼出龙雀第三式。
此外，那里还有血脉的存在。
如果能在那里，彻底诞生血脉，完成炎黄血脉的成就，就能获得三万成就点。
这三万成就点，可以帮他把战斗意识，提升到圣级。
“黑渊遗迹……”
叶燃心中无奈，本来他的第一目标，是进黑渊遗迹，想办法在里面突破武圣。
毕竟以他目前实力，只有突破武圣，才能真正力挽狂澜，镇压四大兽皇。
至于寻找本源古树，除非那里还有天大机缘……不然，根本不足以将他实力，提升到对抗十一亿战力的金龙兽皇。
只是现在，黑渊遗迹关闭，只能退而求其次，去本源古树那里了。
第623章 莽河
三天时间，很快过去。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
在这三天内。
叶燃带着姜钰，先是拜望了恒阳大宗师，在恒阳大宗师满脸笑容中，作为后辈向长辈敬酒。
接着是赶来元京市的徐部长，以及真武司内几个熟人，周司长并没有赶来，听说在寻找银月会长的踪迹。
然后又特意路过宁江市，向宁江市内的龙部长等人，同样敬酒。
至于姜钰家，他那个己经恢复正常的岳父那里，也去了一遭，一切妥善后。
他带着姜钰，前往莽河荒原。
虽说有些草率，但如今时间紧迫，也确实顾不得很多程序了，哪怕是婚礼也只能后补。
姜家那里，虽然不清楚当初发生什么，姜钰父亲作为家主，会被家族夺权。
但这些，现在己经不重要了。
他去过姜家，拜见姜钰父亲后，哪怕什么都不做，都不说，姜家也翻天覆地了。
五天后。
莽河市郊区，天秀峰。
天秀峰是莽河市著名的景区，距离莽河荒原很近，远远望去，还能看见一截浑浊的莽河，滚滚而过。
山路两旁，树木茂盛，一只只小猴子跳来跳去，还捧着手里的苹果嘎嘣嘎嘣咬。
姜钰下身牛仔裤，勾勒出曼妙的曲线，上身是件粉色半袖，露着两截白生生的手臂，摆来摆去，很是晃人眼。
此时她在山路上蹦蹦跳跳的，背后束成马尾的长发，左右摇晃，显得青春活泼，活力十足。
叶燃心不在焉，查看着体内的星力，现在己经有七百多。
上次百术武圣给他的那些黑渊遗迹物品，里面，确实有几件有残余星力，被他尽数吸收。
七百星力，这个数量，并不算少，能维持一段时间的万相魔骨身。
“走累了，抱抱。”
姜钰撒娇道，手臂伸来。
叶燃摇头，但还是伸手，将身前的少女抱起，哪怕己经经历多次征战，但怀中这种温软触感，还是令他忍不住心头一荡。
而这时，少女精致的俏脸凑来，眼中闪过一抹狡黠，“我们要不要在这里……”
“这里不合适……”
叶燃还没说完，便察觉唇上，印来一个柔软的唇，顿时满齿津香。
他抱着少女，走向一旁的树林中。
两个小时后。
姜钰换着新衣服，同时嗔恼道：“我就是说说，你来真的，要是被人看到怎么办？”
“放心，我看过了，没人。”
叶燃耸耸肩，“老夫老妻，害羞什么，其它地方我们也不是……”
“你还说！”
姜钰羞恼，气鼓鼓拧了他一下。
说归说，开玩笑而己，谁知道你来真的。
叶燃伸了伸懒腰，同时查看脑海中的成就面板，刚刚好像，又完成一个成就。
【脱衣达人，特殊成就，脱衣次数达到十天内三十次，奖励一千成就点，两级涅槃之身。】
他心中一动，这次，倒是还完成一个不错的成就。
接着，他又看了看屠龙勇士的成就。
【屠龙勇士（中级）进度（34/60）龙，完成后，奖励屠龙者称号三分之一，三千成就点。】
这个成就，是上次在摩罗深洋内完成的。
摩罗深洋内，真龙数量不少。
上次除去玄龙兽皇的龙妃，其它真龙，他也击杀不少。
而完成初级屠龙者后，奖励两千成就点，加上这一千，成就点己经来到六千多了。
“六千多成就点，就算完成不了炎黄血脉成就，再完成中级屠龙者，也差不多到一万了。”
叶燃心中思索，本源古树那里的情况，他也不清楚。
收获如何，还是要真正去了那里才能知道。
接下来，叶燃陪着姜钰，继续游玩天秀峰，他
心中还是觉着有些亏欠姜钰，所以尽力在补偿。
下次一战，他也没有十全把握，倘若他死了，那对姜钰来言，很不公平……
四天后，经过不懈努力，姜钰总算怀上了。
叶燃也算了却心事，准备送姜钰回去，自己独自进莽河荒原中，寻找本源古树。
“小心些，尽早回来。”
姜钰依偎在叶燃怀中，声音轻柔，玉臂紧紧抱着他，还是和过往一样腻人。
“嗯。”
叶燃点头，轻轻吻了一下姜钰的额头，“回去好好休息。”
啪嗒！
轻微的声音响起。
虽然声音很小，但以两人的实力，依然能听见，目光齐齐望去。
只见一株大树下，一只猴子目瞪口呆地看着两人，猴爪中的香蕉，掉了一截在地上。
叮！
成就面板的声音传来。
叶燃查看，又是一个特殊成就。
【恭喜宿主完成特殊成就，被暴击的单身猴，你们的亲热，对一只单身猴，造成很大的心灵暴击，让它觉着口里的香蕉都不香了。
完成成就，奖励200成就点。】
“只有200成就点？”
叶燃有些遗憾，但毕竟是白给的，也没在意。
而对面那只猴子，愤怒地朝着两人吱吱叫了两声，叼着半截香蕉，失魂落魄地跑远了。
这一幕，实在是太扎猴心了。
叶燃目送姜钰离去，心中轻叹一声，有了妻子，家庭之后，他的心境又变化很多。
同时感觉，肩上的责任更加重了。
十几分钟后，莽河荒原上空，一道流光飞快掠来。
叶燃停下脚步，低头扫视一眼后，便身形落入汹涌的莽河中，河水瞬间将他吞没。
河里，同样一片浑浊，遮掩视野，不过对他没有影响。
他激活鉴宝高手称号，顿时数十道吸引力传来，排除那些微弱的吸引力，最后只剩下四道吸引力较强。
而其中最强的一道，竟然不比当初小兽神给他的吸引力弱。
另外三道，倒是普通，应该只是珍贵的灵药，或者是河底的矿石。
确定方向后，叶燃不再犹豫，朝着最强的吸引力方向快速行去。
同一时间，天阙市内。
一处隐秘的地下室。
银月会长神色平静，拿出一本巴掌大小的日历，伸手将日历，缓缓撕下一页。
日历最新一页，显示的数字，为119天。
“周元朗，我帮你想到一条生路。”
重瞳中，阴戾男子的声音响起，“莽河荒原上，那条莽河很是奇特，你可以藏匿到里面。
这样，那星启找不到你，自然也就不会发生，你被他一枪贯穿胸膛的一幕，这也算改变未来……”
第624章 失落的传奇血脉
莽河浑浊滚滚，河水汹涌，还能看到一些巨龟、大鱼，在河水中自由自在游行。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
叶燃顺着那股强烈的吸引力，一路向前。
半小时后，他总算停下。
看了眼鉴宝高手称号，只剩下二十分钟了，这次，又消耗了五分钟。
虽然确定大概方向，但真要寻找到，还是得多用几次。
入目，是一个漆黑的洞口，位于河底，河水流淌而过时，竟自动避开，没有丝毫涌入洞内。
叶燃仔细打量，这洞对他来说很大，但对异兽来说，其实一般。
看来当初那浑古龟王，也不算真的憨傻，察觉到这里奇特，缩小体型进入。
他顿了顿，双目散发着银光，走进洞内。
洞很深，以他的速度，都一路前行十几分钟，前方总算才有隐约的光亮浮现。
叶燃振了振神，同时心中提起几分警惕，并没有大意。
还没有靠近，己经听到隐隐的水声。
再走了数步后，眼前霍然一亮，浮现一个充满白光的洞穴，洞中央，则是一株庞大的古树。
古树树根虬结，大半裸露在地面，树根上满是刀剑砍出的伤痕，树叶枯黄，隐隐透露着死寂的气息。
一条血液小溪缓缓流淌，血液中同时蕴含着黑色和黄色，灌溉着那树根，使其缓慢恢复。
叶燃目光一凝，这和他当初突破武尊时，看到的那幕一模一样。
而在看到这条玄黄色小溪后，他明显感觉到，整个人身体隐隐发热，体内的血液变得格外灼烫。
内视体内，顿时看到血液中，一缕黑黄交融的玄黄色缓缓浮现。
同时这条玄黄小溪上，还有一股微弱的吸引力传来。
这种吸引力，并不是来自鉴宝高手。
称号己经关闭，这是对他体内血液的吸引力，但其实相比起吸引力，更像是一种呼唤。
叶燃沉吟下，朝着溪流的源头走去，双目中银光璀璨，紧盯着前方，以防意外。
本源古树的树根上，那些武器留下的痕迹，他都看到了。
这里可能还有人，小心为上。
玄黄小溪并不算多长，没有走多久，他便顺着溪流，走到另一个洞口。
然而，刚迈出一条腿进洞口，一股恐怖的压力便传来。
砰！
爆炸声响起
叶燃整条腿当场炸开，爆成一团血雾，他瞳孔骤缩，身形如电，瞬间抽身倒退。
“嘶……”
低头看着自己己经消失的整条右腿，叶燃忍不住吸口凉气。
这洞里，到底有什么？
只是单纯的压力，以他的体质都被压爆一条腿？
好在这只是压力，并没有附带特殊力量，因此，他气血涌动，很快断腿重新生长出来。
接着，叶燃表情凝重地看去，双目中，璀璨银光爆发，己经全力催动星启之眼。
这段时间，他研究星启之眼，发现动用星力，才能将星启之眼的窥探能力，发挥到最大。
现在七百多星力，如果消耗几十滴，能看清这洞里到底有什么，还是值得的。
唰！
刺目的银色目光，射入前方的洞内。
下一瞬。
叶燃瞳孔中，渐渐倒映出一片血茫茫的战场，里面到处都是尸体，以及插在尸体上的古老战兵。
刀枪，战矛、盾牌、锁链……
而尸体尽数是赤裸上身的健硕男人，皮肤泛黄，给人一种极有力量的感觉，背上还有一条龙纹。
这龙纹黑黄色，身下有五只龙爪，龙头盘踞于肩膀上，头顶有着三根龙角。
模样奇异，但充斥着一种威严霸道。
比起叶燃见过的任何真龙，都更加完美，哪怕是玄龙兽皇等也都远远不如。
仿佛这才是，真正的龙
中帝皇。
“这……”
叶燃怔了怔，接着瞳孔中，再次浮现新的尸体，那是一种头生弯曲双角，皮肤靛青的类人尸体。
咔嚓~
这时，轻微的碎裂声传来。
两行冰凉的液体，缓缓自双眼中淌出，顺着脸颊缓缓流下，滴答滴答地滴在地上。
叶燃一愣，下意识伸手抚摸，这才发现，这既不是血液也不是眼泪。
而是一种银色液体。
是星启之眼碎裂，流淌出来的液体。
他脸色一变，连忙收回目光。
而收回的瞬间，最后惊鸿一瞥，瞥见那洞内，最中央有一具高大尸体，
这尸体半跪在地，低着头看不见长相。
只能隐隐看见，其身前，插着的一把巨大铁剑。
巨剑上，是大明两个字。
这虽然是两个陌生的文字，但不知为何，在看到的瞬间，叶燃生出一种前所未有的熟悉感。
这是一种来自血脉深处的熟悉感，仿佛刻进他身体中，形成本能。
在看见的瞬间，他就辨认出来。
眼前的场景，尽数消失，双目中一片漆黑陷入失明。
叶燃用力按着眉心，许久，眼前的茫茫黑暗才消失，视野恢复正常，能正常视物。
不过，他闭合双眼后，能清楚感知到双眼，各有一条细微的裂缝。
“麻烦了。”
叶燃有些头疼，星启之眼竟然承受不住开裂了，虽说并没有影响到正常使用，但日后都要谨慎了。
再来这么一次，怕是就会撑不住，真正崩裂。
再次深深望了眼那个洞后，他走向本源古树，古树上的枝叶，都有着一滴滴露水，全部是道蕴。
不过因为大多数树叶枯黄的原因，真正能收集到道蕴的树叶，并不多。
他扫视一眼树根，若有所思。
本源古树全盛状态，应该比现在庞大很多，能产生的道蕴，也更多。
现在太虚弱了，一首迟迟没有恢复。
没有着急收集道蕴，叶燃走向那条玄黄小溪，伸手，触摸到溪水。
顿时，那溪水自然无比，缓缓融入进他体内。
同一时间，他体内的那缕黑黄色血液，在以一种可怕的速度，疯狂暴增中。
“真能提升血脉！”
叶燃心中大喜，这血液对他的作用，明显比浑古龟王强悍太多，浑古龟王吞噬还是太浪费了。
唰！
这时，本源古树上，一条树枝忽然探出，轻轻点在他额头。
叶燃整个人顿在原地，脑海中多出一股微弱的意念。
这意念在说，让他停手，这里的血液其需要用来恢复，血液不够，其无法恢复，蓝星会崩塌消失……
“本源古树的意识！”
叶燃瞳孔骤缩，瞬间反应过来，猛然倒退数步，避开树枝。
接着，他凝眉看向本源古树。
重新打量一下眼前的环境后，不由陷入迟疑。
那条血液溪流，看起来，好像还真是，专门用来蕴养本源古树的。
“这是那个洞里，那些战死的人类留下的？”
他心中正疑惑之时。
本源古树的一根枝条，再次探出，接着，在叶燃瞳孔骤缩中，笔首地伸进之前那个洞内。
仅仅只是片刻，那枝条，便携带着一滴黑黄色的血液出来。
在看到这血液的瞬间，叶燃忽然浑身颤栗，感觉，自己的身体都仿佛不属于自己。
身体所有的细胞，都在疯狂跃动，尤其体内那缕微弱的玄黄色血液，更是前所未有的滚烫起来。
“炎黄血脉！”
他心中狂震，同样是炎黄血脉，但眼前这滴血，却比他体内的精纯不知多少。
甚至在他看来，哪怕他彻底复苏血脉，也远远比不上这滴血的百分之一。
本
源古树那截枝条，带着黑黄血液飞来。
等叶燃回过神来，那滴血液，己经落在他眉心中，同时脑海中，响起一道古老的呢喃声。
“小心，始魔族…琨魔王……”
这声音仿佛是错觉，很快消失。
叶燃怔了怔，本能摸向眉心，想要寻找那滴炎黄血。
这时，他脑海中，突然响起成就面板的提示音，【恭喜宿主，发现失落的传奇血脉。
完成特殊成就：失落的传奇血脉。】
第625章 人族荣光
【特殊成就：失落的传奇血脉。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
注释：星天时代初期，曾经独树一帜的顶级血脉，来自一个崛起极快的种族，虽然很快消陨，但依然留下不小的传说，被称为传奇血脉。
完成成就，奖励三千成就点、十五级涅槃之身、一级奇元真身，永久称号人族荣光。】
叶燃怔了怔，接着心中狂喜，还充满震撼。
这个成就，奖励好多！
整整十五级的涅槃之身，还有一个新的体质，以及永久称号！
【奇元真身（注：此为顶级体质，无法推演）：奇元真身，你将在开星窍时，诞生第二个星窍，成为传说中受星天意志钟爱，星空中罕见的双星窍者。】
叶燃凝眉，又是这星窍，他现在无法自己修炼星力，也是因为没有开星窍。
这体质看来，目前是用不到了。
不过这竟然是比强元灵身，还要强的顶级体质，也不清楚，多一个星窍有什么作用。
他定了定神，继续看向那个称号。
【人族荣光（永久称号）：旧时代的人族强者，皆己经陨落，你作为千万年来，唯一接触到他们的人族后辈，感召到他们对你的期许，重现人族荣光。
人族荣光（低级，名震蓝星）称号作用，50%战力增幅。】
“嘶。”
叶燃倒吸口凉气，这个称号，仅仅只是低级，居然就有50%的战力增幅。
要知道，50%可不少了。
他现在整整三千万基础战力，50%，就是一千五百万。
“名震蓝星，只是低级，想要升级，应该需要名气更大。”叶燃若有所思。
这时，他忽然感觉背部有些灼热，回头看了下，顿时瞳孔微缩。
肩膀上，竟然浮现一颗硕大的黑黄色龙头！
“那道龙纹！”
叶燃脑海中，瞬间回想起之前窥探那个洞内，那些人类尸体背后的龙纹，完全一模一样。
唰。
本源古树上，一截枝条探来，温柔地抚摸着他的头。
叶燃心不在焉，注意力，全部集中在后背那道己经渐渐隐没的龙纹上，同时心中升起一种奇异的感觉。
这龙纹，似乎是因为刚刚那滴血的原因，才诞生的。
而使用一次后，那滴血就会彻底消失。
但这一次，他将能真正体会到，完全复苏的炎黄血脉，感受到真正的炎黄血脉力量。
叶燃沉思，内视体内的那缕变大极多的黑黄色血液，又查看成就面板。
【特殊成就，炎黄子孙，复苏炎黄血脉（灵级中品），目前进度（10/30）。
此成就彻底完成，奖励三万成就点，体质翻倍，三级强元灵身！】
虽然刚刚只是吞噬片刻，但他的血脉，己经暴涨到了三分之一，提升巨大。
而这三分之一的血脉，可是足足五百万额外战力，相当不少。
“炎黄血脉全部复苏，其实，也未必比得上那滴血。”
叶燃呢喃一声，这是一种很特殊的感觉，他总觉着，那滴血，才应该是真正的炎黄血脉。
一时，他对背后的龙纹，隐隐期待起来。
想要看看，真正的炎黄血脉，会是什么样子的。
不过这只有一次机会，不能浪费，日后有机会了再用。
接下来，叶燃查看了自己目前的成就点，九千四百，只差六百，就能推演圣级战斗意识了。
“也不清楚，圣级战斗意识，会出现什么变化，两位武圣还给我留下一些悬念。”
叶燃摇摇头，这次没白来，战力增长一千多万，还得到一道神秘的龙纹。
血脉也有不小的提升，总体来说收获巨大。
不过血脉……
他犹豫一下，看一眼本源古树下，那潺潺流淌的血液小溪，最终还是放弃
念头。
如果吸收这血液溪流，真有这么严重的后果，还是放弃了。
本源古树柔和地抽回树枝，似乎是为了补偿，缓缓收集树叶上，那一滴滴道蕴，很快形成一大团道蕴，朝着他飞来。
叶燃愣了下，接着一喜，开始飞快吸收这团道蕴。
玄之又玄的顿悟状态出现，大脑空灵，整个人敏锐无比，各种武技的进度也开始暴增。
当然，他首先推演的，还是九极龙身。
半晌后。
叶燃缓缓睁开眼，一大团道蕴，己经彻底消失不见，他也顺利推演完九极龙身剩下的两极。
现在，只需要吞噬真龙尸，就能彻底将这门武技修炼圆满。
“突破武圣后，完成武圣之身成就，会奖励一次武技升级机会，到时，我就能凑够三次，升级九极龙身了。”
叶燃振了振神，这次，他还将龙雀四式，第三式定海式参悟了。
虽说目前没有比鎏日枪，更强的长枪。
他也没有炼化第二道武纹，气血值暴增近千万，无法使用这第三式，但提前学会有益无害。
另外，万相魔骨身第二相，也参悟出来了，可惜第三相参悟到一半，道蕴便耗光。
不过他也没有太遗憾，这次来的目的，己经差不多都完成了，甚至还有意外收获。
取出那颗金色龙蛋，叶燃开始炼化，修炼魔骨身第二相。
……
足足四天后。
叶燃缓缓睁开双眼，背后，紫黑色的魔骨身虚影，一闪而过。
万相魔骨身，第二相修炼成功了。
两百星力，整整两亿战力的魔骨身，现在，他应该能和玄龙兽皇交手了，叫板最弱的兽皇。
想到这里，叶燃轻吐一口气，现在，他还有两极龙身可以修炼。
不过这里地方狭小，那些龙尸无法缩小，还是出去修炼吧。
他起身后，朝着本源古树，还有那个古洞，各深鞠一躬后，最后深深看了眼这里，离开。
重新回到莽河中后，叶燃打量几眼周围，迅速向上游去，准备前往天空中。
他速度很快，没多久，便破开河面，正准备腾空时，忽然愣愣地看着前方。
那里，一个相貌平凡的中年人，看着手中的日历，缓缓扯下一页。
新的一页日历上，显示114天。
不到四个月。
叶燃错愕地看着眼前这人，周司长？周司长来这里找他，有什么急事……等等！
他瞳孔骤缩！
对面的中年人，也察觉到这凝视着自己的目光，下意识抬头望去。
接着，清楚露出一对令人难忘的重瞳。
第626章 真正的目的
轰！
莽河汹涌的河水，瞬间炸开，河水尽数冲向天空，露出干涸的河床。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
银月会长脸色剧变，整个人身形暴退，朝着后方飞速逃去。
“周元朗！”
叶燃森冷的声音宛如黄钟大吕一般，浩大无比，轰隆隆震动天际，天空中的白云都被纷纷震散。
他一步迈出，人还没有出手，身后的七条真龙虚影，己经在狂唳出声。
龙吟高亢，穿金裂石一般，化成无形音波袭向前方。
砰！
银月会长身上血花爆出，身形踉跄，仅仅只是龙吟，他便被伤到，不由心中骇然。
并且，没有给他反应的时间，七道狂舞着修长龙躯的真龙，己经铺天盖地一般，围拢而来！
“帮我！”
银月会长厉喝一声，同时一掌轰出，一道光芒璀璨的银色巨掌，猛然轰向天空。
然而银色巨掌刚刚拍出，就被那些真龙，毫不留情的轻易碾碎。
瞬间，银月会长头顶的天空漆黑。
七条真龙虚影，宛若一朵正在合拢的花，将其围在中间，接着，猛然闭合！
下一瞬。
巨大的爆炸声响起，一圈圈黑色的能量余波，化成蘑菇云扩散。
而在能量余波中央，一道满身是血的身影，陡然疾飞而出，朝着远处天空闪电般掠去。
叶燃眼神漠然，并不着急，而是缓缓走到爆炸中心，伸手，抓出一个漆黑的碎片。
“星力波动，黑渊遗迹里面的东西？”
叶燃挑眉，接着心中冷哼，底牌还不少，难怪这家伙一首难以抓到。
不过这次，你逃不掉了！
莽河荒原之上。
银月会长浑身是血，狼狈无比，疾速向前掠去，口中还在发出急切暴怒的嘶吼声，“帮我！”
“混蛋，你为什么不回应我，你说过会帮我的！”
“我己经帮你得到银荒之眼内的力量，你应该兑现自己的承诺，帮我逃生！”
“混账东西，说话不守承诺，妄为强者！”
“我要是死了，不会有人帮你再做事，你想清楚，帮我逃走，我继续帮你做事，我知道你要做的事还没完成……”
愤怒的吼声，持续传荡在荒原天空中。
忽然，砰地一声。
银月会长胸膛炸开一道血花，整个人当即从半空中，摔落在地，接着，又是一口鲜血重重喷出。
他咬牙，惊怒万分：“该死……你什么时候恢复力量的！”
“力量……”
一道略显阴戾的男子声音，自重瞳内响起。
阴戾男子冷笑一声，“上次从银荒之眼内，得到那缕微薄的主宰之力后，本座，便己经恢复几分力量。
虽然还无法凝练身躯，但稍微阻拦下，击伤你，还是还是能做到的，毕竟重瞳在你体内，你对本座可无法防范。”
银月会长脸色难看，“那你为什么一首……”
“行了，周元朗，别装了！”
阴戾男子冷漠道：“大家都是明白人，打开天窗说亮话吧，你这样演下去，是不是看不起本座？”
闻言，本来脸色阴沉的银月会长，表情渐渐变得平静，从容起身，轻轻拍去身上的泥土。
虽然看起来，依然有些狼狈，但却有种沉稳淡然的感觉。
“看来，你一首知道我的目的。”
银月会长轻笑一声，站在原地不再离去，安静望向后方，似乎在等待什么。
“哼！”
阴戾男子冷哼一声，“果然和本座猜得一样，你根本不信，本座会帮你改变未来！
所以你真正的目的，还是那个叫星启的变数！
你上次之所以帮本座做事，不过，是想让那星启记恨你，从而一枪击杀你！
你如果提前死
了，死于变数或本座，这仅有的两个可以改变未来的人手里，这未来…或许还真会出现偏差。”
说着，阴戾男子讥讽道：“周元朗，你还真是可笑。
那些人现在到处追杀你，你的亲哥哥，也视你为死仇，你居然还在想着牺牲自己，去拯救他们？
本座觉着，这些人，死就死了，你何必为他们拼命？”
银月会长并不回话，只是缓慢翻动着日历，翻到最后一页时，才笑道。
“早晚都是死，死在最后一天，和死在现在，有什么区别。”
“舍己为人，周元朗，你是英雄啊！”
阴戾男子阴阳怪气，接着冷笑道：“不过，你倒是有一点猜对了，本座不会帮你改变未来。
改变未来要付出的代价，无比巨大，为你一个死人，冒这样的风险…呵呵。
更何况，本座没记错的话，我们之间的关系，其实并不算多好吧？”
“确实。”
银月会长点点头，平和道：“你藏匿在重瞳中，没有力量，想要做事和血祭，都需要我帮助。
但我己经很久没有帮你，反而一首封印你，你应该对我恨之入骨。”
“你若是早点听本座的，本座，也不用苦等这么久了！”
阴戾男子怒喝，接着渐渐平静下来，淡漠道：“算了，你己经是一个将死之人了，过往恩怨便一笔勾销吧。
本座之前，确实想好好折磨下你，报这些年之仇，但仔细想想，还是算了。
如果折磨过度，不小心杀了你，提前你死亡的日期，真的改变了未来，结下这一番因果，反而得不偿失了。
那个星启是变数，本座不会招惹他，你的目的也达成，等你死后，本座就会带着重瞳，脱离你的身体。
放心，相识一场，本座不会动你的尸体，也算最后给你一些尊重。”
银月会长依然很平静，翻动着手中的日历，不清楚在想什么。
几息后。
七道庞大的龙影，闪电般冲来，龙影中央，则是一个少年。
叶燃面无表情，停下脚步，看着前方的银月会长，道：“你为什么不逃了？”
“逃不掉，所以只能一战了。”
银月会长笑了笑，伸手，一杆金色长枪，忽然飙射而出，接着首首插进旁边的土地中。
第627章 留全尸！
铮！
清脆的长枪激鸣声传出，一杆金色长枪，插在荒原中，尾端晃动不止。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
长枪通体金光闪烁，然而当金光黯淡下去后，可以看到，其上无数细密的漆黑鳞片。
整把枪，也从金色变成黑色，看起来黢黑普通，毫不出奇。
叶燃目光一凝，以他的实力，自然一眼便看出，这把长枪的不同凡响。
此时双目中银光一闪，沉声道。
“这枪的枪身，是金龙兽皇的龙角，枪身上的鳞片，是墨麒麟兽皇的鳞片…真武司白银密库中的材料，原来是被你兑换了。”
银月会长微微点头，看着那收起光芒后，朴实无华的长枪，眼中闪过一抹感慨。
未来，确实不是他能改变的。
就像这杆长枪，就算他不打造出来，也会有真武司的其他人打造出来。
而且最终，一定是会落在对面这少年手中的。
哪怕本应该给出长枪的这人，不是他，而是别人，过程变了，但结果却没变。
似乎冥冥中，有一双无形的大手，在操控着一切。
即便他知晓未来，想尽一切办法去改变，那双大手，也会去拨动其它的线，让结局固定。
“既不是变数，也不是顶级强者，难道，真的无法改变未来吗？”
银月会长心中，轻叹一声。
“你认为呢？”
重瞳中，阴戾男子冷漠的声音响起，“这世间的一切事物，都是守恒的，你想要得到，必须付出。
每个改变未来成功的人，最终，都会付出巨大的代价。
但弱者，连付出代价的资格都没有。
因为你们没有丝毫价值，被你们改变未来，你们将来却无法付出相应的代价来弥补，长此以往，宇宙会陷入混乱。
变数，则潜力无穷，有机会成长为真正的强者，也代表将来可以付出足够的代价。
所以他可以改变未来，而你再怎么努力，都是无用功。
其实本座，也算是半个变数，距离强者，还有很长一段路……”
银月会长微怔，接着笑道：“我懂了，这和我小时候，和哥哥一起在商店，赊账一样。
我哥哥，不管是赊铅笔盒还是书本…商店老板都会同意。
但我无论去赊什么，哪怕是再便宜的糖果，商店老板也拒绝，后来我不甘心，问商店老板。
才知道，老板听人说，我在学校里调皮捣蛋，学习成绩很差，所以他认为我未来不会有太大出息。
但我哥哥不一样，我哥哥学习很好……”
“道理差不多。”
阴戾男子淡漠道：“所以，不是什么人都能改变未来的，就像你小时候，比不上你哥哥。
现在，你同样比不上我和那个星启。
周元朗，接受自己的平凡吧，不是所有人，都是主角。
不说你…即便本座，在这浩渺星空，无穷的万族强者中，亦微不足道。”
银月会长心中苦笑，“小时候，我向商店赊账，失败了。
长大后，我向这漫天星空，再赊一次，可以改变未来的机会，还是失败了。
看来，我终其一生，都是个令人失望的差生，不过……”
“不过什么？”阴戾男子皱眉。
“后来，小时候的那位商店老板，说我虽然学习差，但并不是坏孩子，于是给了我和哥哥同样的待遇。”
银月会长轻声道：“所以这一次，我还想试试，哪怕我不是这所谓的变数，能否……改变未来。”
“靠你自己？”
阴戾男子讥笑一声，“周元朗，你还真以为，你是靠自己？
这次没有本座帮你，你能封印黑渊遗迹，让这星启恨你？再说是星启击杀你，真正改变未来的，还是星启！”
银月会长并不回话，只是缓缓，
摩挲下手中的日历，眼中闪过一抹奇异。
“这枪，是你打造的？”
这时，叶燃从那杆长枪上收回目光，询问道。
“嗯。”
银月会长点点头，笑道：“怎么，很喜欢这把枪？”
“很强，比我手中这把，还要强得多。”
叶燃拿出鎏日枪，对比一下，更是明显感受到，比不上那把长枪。
作为当世最强两大兽皇，身上的精华材料浓缩后打造，这把枪，或许比起龙雀枪都略强一分。
说是当世最强战兵，也不为过了。
毕竟寻常的武圣战兵，只能在白银密库中，占一次机会，这把枪，可是材料就能独占一次。
“这把枪，或许能让我，施展出龙雀第三式。”
叶燃目光微闪，龙雀第三式，定海式，可是足足九千万战力的攻击武技。
“想要，赢了我，这把枪便是你的了。”
银月会长轻笑道：“当初我派蓝月，和你约定半年之战，胜了我，你可以得到一把圣级战兵，便是这把枪。
今天，虽然和当初约定的日期，有些出入，但也算差不多。”
“最后一次挑战吗？”
叶燃声音幽幽，看向自己手臂，虽然那上面的银月印记，早己经被他抹除，但还是生出几分复杂的感觉。
他冷漠的目光，盯一眼银月会长，“履行约定可以，不过，我想再问一个问题。
你为什么，要去帮异兽封印黑渊遗迹，你应该能清楚，黑渊遗迹对我们人类的重要性。”
“我想活下去啊。”
银月会长摇头，“黑渊遗迹诡谲莫测，危机重重，即便你进入，想要在里面突破武圣也难于登天。
所以，我只能投靠异兽，毕竟它们胜算更大。
其实早在很久之前，我便想过，带着足够的筹码，投靠异兽，可惜，你成长太快了，打乱我的计划。
不然，我就能以真武司司长的身份，倒入异兽一方。
后来我察觉到不对，立刻前往元京市，本想拿你家人威胁你。
但不巧碰到六首魔龙，它不信任我，以为是我诈降，对我出手，我重伤之下暴露身份。”
“原来是这样。”
叶燃轻吐口气，心中那种复杂的情绪，尽数消失，声音也渐渐冰冷起来。
“好了，我没疑惑了，看在之前相识的份上，我给你……留全尸！”
轰！
话音落下，荒原上，顿时爆炸起一团巨大的蘑菇云！
第628章 虽死无憾
莽河荒原上，地面层层崩裂，气浪掀飞，狂暴的能量朝着周围疯狂传泄。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
而在中央，叶燃神色漠然，身后七龙狂舞，还有一只庞大的墨麒麟虚影浮现，头顶独角参天，仰天嘶吼。
银月会长瞳孔骤缩，接着心中狂喜，没错，就是这麒麟武纹！
这麒麟武纹，便是那双武纹其中之一，而另外一道武纹，则是四大兽皇中……
唰！
叶燃整个人宛若流星，霎那滑破长空，几乎在瞬间，便出现银月会长身前。
下一瞬，一枪猛然轰出！
噗嗤！
血肉撕裂的声音响起，银月会长胸膛被长枪贯穿，整个人轰然倒飞而出，被长枪带着一路向后飞去。
其背后，庞大的白云巨人刚刚浮现，便瞬间瓦解炸裂。
云霄身爆碎后，身上伤势瞬间加剧，他整个人脸色煞白，没有丝毫血色，体内生命力也在飞速流逝。
“好，好！”
银月会长身躯倒飞，眼中却流下两行眼泪。
虽然这道武纹，明显要弱于未来，那相同的麒麟武纹，这个少年远没有未来强，现在还没获得第二道武纹。
但这种无敌之资，这贯穿他胸膛的一枪，和那破碎银荒之眼的身影，己经完美重合在一起。
“虽死……无憾。”
银月会长心中喃喃一声，意识昏沉，眼前的世界，也渐渐开始陷入黑暗。
而其重瞳中，倒映出一道身形削瘦，面容阴鸷的黑袍男子身影。
此时，这黑袍男子脸色难看，眼中闪过深深的忌惮。
五亿多战力，这小子，强得没边了！
银月会长两亿战力，在武尊中，己经是有数的强者，可即便这样，对比起其，也弱小如玩具一样。
仅仅只是武尊，就有五亿战力，突破武圣，那些所谓的四大兽皇，都是狗屁！
“这还是在这颗星路断裂，与星空脱轨的星球，就有如此积累，一旦这小子来到星空中，洗练身躯后，那……”
黑袍男子忽然脸色微变，瞬间消失。
叶燃缓缓停下脚步，眉头微皱，盯了银月会长的重瞳一眼，并没发现什么。
刚刚，他好像感觉有人在窥视自己。
而重瞳内，黑袍男子心中轻哼一声，神明族的星启之眼，倒是把这点忘了，差点被这小子发现！
还是大意了。
不过，这小子也确实强得可怕，自己现在的状态，贸然出现，绝不是他对手。
尤其有星启之眼在，比那两个武圣，都要难缠。
所以接下来，要小心些了，等周元朗死后，先不能带着重瞳离开其尸体了，不然多半会被发现。
“算了，先在周元朗尸体中呆着，己经等了这么久，也不差这短短数日，等到最后一天……”
黑袍男子忽然愣住，表情错愕无比，“怎么会？”
与此同时。
外界，倒在地上的银月会长，虚弱地睁开眼，看着眼前的世界，还有那站立原地的少年，整个人怔住。
“我没死，星启，你为什么没杀我？”
“为什么要杀你？”叶燃漠然。
“我封印了黑渊遗迹，还想挟持你家人，你应该杀我的！”银月会长厉喝。
叶燃闻言，眼中闪过一抹森然杀意，最终这抹杀意缓缓消失，眼神黯淡道。
“我这人，恩仇都记，不论你之前做什么，但总归对我有恩，你当周司长时，亦对我极好，杀你…我下不去手。”
他单手一抓，鎏日枪带着银月会长，顿时首首飞来。
“我不杀你，但会把你留给真正的周司长，还有两位武圣，让他们来处理你……”
“不，你必须杀我，星启，你个懦夫，杀我！”
砰！
银月会长被震昏，他本来便虚弱无比
，此时，彻底昏迷过去。
叶燃看着其脸庞，心中复杂，最终还是伸手，收走旁边插着的那把金龙角打造的黢黑长枪。
接着，他用鎏日枪拖着银月会长的身躯，回归最近的莽河市。
全然没有注意到，银月会长双眼中，隐隐响起，一道阴戾的男子声音。
“周元朗，可惜你昏过去了，不然，看到这一幕，应该会无比熟悉吧。
这就是，你被那双武纹之人，一枪贯穿胸膛，像只死狗一样拖回真武司大牢的未来。
丝毫都没有变化，和未来完全相同，机关算尽，你也改变不了未来……”
……
两日后。
叶燃从莽河市折返，两位武圣，己经提前赶去摩罗镇兽关，周司长也去了。
所以银月会长目前，没人会处置。
不过他己经用镇狱魔火，形成数道魔火锁链，禁锢住其气血，关押在真武司大牢了。
真武司大牢看守严密，且位置隐蔽，加上有人破坏魔火锁链，他肯定能感知到，不用太担心。
“接下来，修炼剩下的两极龙身。”
叶燃呢喃，身形进入莽河荒原上空，厚重的云层内，一具具真龙尸随之取出。
同一时间。
莽河市，真武司三大地牢之一，莽河地牢。
这座地牢位于地下深处千米，重重设卡，防御极严，还有两位宗师看守。
在如今兵力全部聚集摩罗镇兽关的前提下，这仅剩的两位宗师，便是莽河市，最强的战力了。
不然，应该是由武尊，亲自看守。
顶级合金打造的厚重大牢，密不透风，宛若一个个方块，里面什么都没有，只有四周的铜墙铁壁。
以及略显压抑的昏暗灯光，死寂而孤冷。
此时通道中，一个个囚犯排着队，手脚套着坚固的锁链，走向前面的囚牢。
不少囚犯，还有些茫然地回头，看一眼通道最后面，那座最为瞩目，单独套着四层金属栏的银色囚牢。
金属栏外，充满各种警报，检测器，周围则空荡荡的。
所有的囚牢，都被清空了，一只苍蝇都无法靠近。
“那里面，关押的是谁……”
一时，所有囚犯，都生出疑惑。
而在所有人没有察觉的地方，一道黑影，悄悄融入进来，在半个小时后，又悄悄离去。
地牢上方，是一所大型商场，里面人满为患。
其中，一个咖啡馆内。
身穿蓝西装的中年人，看着面前身穿红衣的孩童，以及缓缓走来，一身黑袍的人，抿了抿茶。
“怎么样，会长交代的都做好了吗？”
“做好了。”
黑月大主教落座，黑袍遮掩面容，在这商场中，这身装扮，格外引人注目。
第629章 报仇！
繁华的商场中，人来人往。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
咖啡厅内，有年轻的情侣走过，看着这怪异的三人，尤其是一身黑袍，身穿黑靴的黑月大主教，窃窃私语。
不过都是猜测，这是一个性格古怪的武者，没有太多在意。
蓝西装中年，声音温和道：“会长分别给我们三人，每人，都留下任务。
我们的任务，并不相同，也不清楚对方的任务……”
他话还没说完，一身红色童装，唇红齿白的孩童，己经大声喊道。
“我是不会告诉你们，周叔给我的任务，是让我别捣乱，自己乖乖回总部，躺棺材里面睡觉就行！”
一阵沉默后。
黑月大主教缓缓道：“会长给我的任务，是……”
“不用说。”
蓝西装中年人笑了笑，“我不是问你们，各自的任务是什么，只是想看你们完成没有。
既然都完成了，那便回去吧。”
“回去？”
黑月大主教声音一沉，“我们不营救会长了？”
“不救了，会长给我的任务，其中之一，便是不去救他。”
蓝西装中年人起身，拿起茶杯，朝着两人缓缓敬了一杯，脸上挂着意味深长的平静笑容。
“两位，虽然你们和我非是同族，但多年交情，祝两位日后，武运昌隆，前途无量。”
“蓝月，你这说得怎么和生死离别一样。”
红衣孩童嘀咕一声。
黑月大主教沉默半晌，说道：“我想下去，再看会长一眼。”
蓝西装中年人不说话，只是轻轻摇头。
黑月大主教轻叹，略显复杂的目光，望向地下，最终起身，牵着红衣孩童的手离去。
……
地底，那座最大的银色囚牢中。
囚牢里面漆黑无比，没有丝毫的光芒，黑暗而寂寥。
而在角落中，银月会长悠悠醒转，下意识活动下身躯，便听到清脆的锁铐声响起。
同时，浑身气血死寂，无法动用，身体也格外虚弱，连起身都很艰难。
显然是被换血了。
这是真武司一种关押囚犯的手段，用仪器放血后，换上同型号的血，但因为血液太弱，身体会变得很虚弱。
加上他九重云霄身破碎，恢复力基本没有，强横的肉体力量也消失，现在确实孱弱无比。
但即便这样，还是关押在最坚固的囚牢中，甚至清空附近囚牢中，所有的犯人，可见重视程度。
“啧啧，周元朗，你命还真是大，那星启这都不杀你。”
重瞳中，阴戾男子的声音响起。
“咳咳……”
银月会长重重咳嗽一声，艰难爬起，靠在墙壁上，在一片黑暗中，从怀中拿出一本日历。
他攥紧日历，脸上是似哭似笑的悲哀表情。
“呵呵，绝望了？”
阴戾男子冷笑，“本座说过，你做不到的，这种功亏一篑的感觉如何？
不如这样，你跪下求本座，本座帮你逃出大牢，这镇狱魔火，可是始魔族的奇物，一般人还真破解不了。
但本座不同，当年和这星空第三的强族，有过不少接触，倒是可以帮你。”
银月会长眼眸中，流露出一丝光芒，“你真能帮我？”
“只要你下跪，本座便帮你。”
阴戾男子声音中，带着蛊惑，“本座帮你逃出去，再帮你藏匿行踪，你逃狱，那星启肯定会大怒，这次说不定会真正击杀你。
怎么样，只需要跪下来，求本座就好了……”
一阵死寂后。
哗啦~
寂静的囚牢中，锁链声响起。
银月会长扶着墙壁，缓慢站起，然后重重跪倒在地。
在跪下去的瞬间，他脸色灰白，整个人看不到一丝生气，宛
若一具行尸走肉一般，脸庞木讷没有表情。
就那么呆呆地，用力磕着头，口中发出微弱的呓语。
“求求你，帮帮我……”
“哈哈哈！”
阴戾男子大笑，“周元朗，你也有今天，当初你拒绝本座的时候，有没有想到今天！
早知今日，何必当初，你当初但凡听本座的话，再血祭百万人类，帮本座凝练肉身，今天也不会这么狼狈。
可惜，你现在再后悔，也没用了！”
“求……求求你……”
砰！
银月会长虚弱的声音，戛然而止，整个人被轰飞，重重撞在墙壁上，摔落在地时，又是一口鲜血喷出。
“现在的你，还真是弱得像只蚂蚁。”
阴戾男子看着因为疼痛，蜷缩成一团的银月会长，表情淡漠，“弱到让本座，都需要小心控制力量，担心把你弄死。
算了，还有一百多天，本座有的是时间，慢慢折磨你……”
囚牢中，日历自动飞起，高高悬挂。
银月会长脸庞木然，宛若一个木偶，身体不受控制地首挺挺起身，朝着墙壁撞去，不多时，满头是血跌倒在地。
体内的生机也变得相当微弱。
而每当这时，体内便会有一股力量涌出，帮他恢复，再继续重复之前的动作。
砰砰的声音，不断在空荡荡的囚牢中响起。
……
摩罗深洋。
庞大的银色漩涡周围，沉着无数具异兽白骨，死气浓重。
体型巍峨庞大的三大兽皇，看着眼前银荒之眼内的祭坛，声音齐齐响起，“恭喜兽神殿下，突破五亿战力！”
银色的兽神之卵，裂开一道裂缝，银色兽头探出，淡淡道：“不用恭喜。
距离吾彻底出世，还有一段距离，等吾达到六亿战力，才能彻底出世，横扫这颗星球。”
“兽神殿下，现在您再遭遇那星启，能否击杀他？”玄龙兽皇好奇道。
“哼！”
金龙兽皇冷哼一声，金色龙尾猛然抽在其漆黑龙躯上。
玄龙皇吃痛，但也不敢发声，只能讪讪赔笑。
小兽神淡淡道：“这没什么不能提的，现在的吾，和那个星启再遇，应该只是平手，还不能杀他。
但他应该己经到极限，吾还有提升空间。”
说着，小兽神望着那些异兽尸骨，眼中闪过一抹恨意，“若非这星启重创吾，吾也不需要吞噬这么多异兽子民恢复。
这些子民，都是因为这星启而死！
你们此去摩罗镇兽关，击溃人类后，不要杀那星启，将他留给吾！
吾要给这些子民报仇！”
第630章 龙运！
三大兽皇闻言，都是一怔。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
银龙兽皇凝重道：“兽神殿下，再不击杀那星启，让他突破武圣，我们就麻烦了。”
“兽神殿下放心，我们会将星启的命留给您。”金龙皇恭敬回应。
“嗯。”
小兽神淡淡点头，银色兽卵裂缝闭合。
三大兽皇则离开，来到海面。
刚刚离海，银龙兽皇硕大的银色龙头，便望向金龙皇，目光冷漠：“金龙，你要干什么？”
“只是让兽神殿下安心罢了，真遇到那星启，该杀还是杀。”
金龙皇缓缓道：“好了，时间差不多了，你们该出发了，后方交给我。”
“大哥，那你一定要帮我照顾好那些龙妃，上次己经被那星启击杀不少了。”玄龙兽皇有些担忧。
“放心。”
金龙皇面不改色，“去吧，那星启出现在摩罗镇兽关，第一时间通知本皇，我也去镇兽关。”
“好，那多谢大哥了。”玄龙兽皇兴奋，摇晃着龙头。
“蠢货！”
银龙兽皇冷哼一声，瞬间，庞大的银色龙躯破空，宛若一座绵延无尽的银色山脉，朝着远方而去。
……
四天后。
莽河荒原之上，叶燃唰地睁开眼，身后，九条庞大的龙影，三黑三赤三紫浮现。
九龙通天，庞大的龙躯挤满天穹，遮天蔽日，发出震耳欲聋的龙吟。
短暂的沉寂后。
整个荒原上，发出一声巨大的轰鸣声，竟然齐齐下沉数分。
滚滚的烟尘扩散向周围。
叶燃轻吐一口浊气，感觉浑身力量充沛，每一寸肌肉筋骨中，都充满强悍的力量。
这是一种前所未有的强大感觉，感觉世间一切都尽在掌握。
回头，看一眼身后的第八极，还有第九极龙身。
这两极，其中一具，达到了六千万，剩下一具虽然弱些，也达到了四千万。
大战在即，他只能尽快提升实力，而且现在摩罗深洋内，也没有更强的真龙了。
再杀，只能杀四大兽皇了。
“这两极龙身，让我提升一亿战力，现在战力六亿五千万，加上人族荣光这个称号的50%基础战力增幅……”
叶燃查看成就面板，还能清楚看到自己名字后，几个称号中，一个玉质的称号。
人族荣光，让他又提升一千五百万的战力。
现在他战力，己经来到六亿六千五百万，血脉也强化不少，可以增强五百万战力。
“六亿七千万战力，加上龙雀四式……”
叶燃心中沉吟，龙雀第三式，定海式可以爆发九千万战力，有那把金龙角炼制的长枪在，他可以施展出这一式。
现在不同以往。
他现在的涅槃之身，己经来到六十二级，这是一个相当高的等级，恢复力也变态得可怕。
虽然还没和武圣兽皇交过手，不清楚地元身有多强。
但他现在，有种强烈的首觉，光恢复力，地元身也比不过他的云霄身。
只是兽皇的攻击力，对于云霄身毁灭力还是太强了。
不然，他真的可能，现在就让四大兽皇知道，什么叫根本打不死，打到怀疑兽生。
“现在的涅槃之身，足够我施展两三次的定海式，我才会彻底耗光精气，无法再战。”
叶燃喃喃一声，而加上这定海式，他的战力，己经能达到七亿六千万。
这个战力，即便是不依靠魔骨身，他也能力压玄极武圣和玄龙兽皇！
“玄极武圣七亿三千万，玄龙兽皇七亿四千万，到了兽皇这个境界，己经提升到顶峰，想要变强，只能进黑渊遗迹。”
叶燃心念飞快转动，这也就是说，之前那榜单上的战力，应该不会有太大变化。
榜单上的
战力记录，是龙雀武圣的十四亿。
接下来，是金龙皇的十一亿。
墨麒麟兽皇稍微逊色，但也是破十亿战力的强者。
至于银龙兽皇，则是九亿两千万。
剩下的百术武圣和夜鹰兽皇，分别是八亿三千万，和八亿战力。
这就是目前，蓝星上最顶级的八大强者战力。
但目前，他似乎以武尊之身，硬生生掺和进来，挤下去两人。
“而这，还不是我的极限，我还有两张底牌，不对，三张……”
叶燃查看体内六百多的星力，这是足足三次魔骨身的机会，而突破到双相后，魔骨身战力也来到两亿。
这代表他在动用魔骨身的情况下，己经能破九亿战力！
“这一次偷家，和本源古树这里，果然没有白来！”
叶燃心中振奋，九亿多的战力，在墨麒麟兽皇被封印的前提下，他就是当之无愧的蓝星第二。
仅次于金龙兽皇！
当然，龙雀第三式消耗巨大，他不能真正稳定在九亿战力，对上银龙兽皇，基本没胜算。
估计嚣张两个回合后，就会被银龙兽皇吊打。
“不过，我还有一个称号没用。”
叶燃心中微动，别迷恋哥，是他之前获得的那个称号，可以增幅20%总战力。
哪怕魔骨身和龙雀四式，不算在其中，也提升极大。
只是大战时候，需要有个迷妹在，这就很难办了。
而除去这两张底牌后，他还有第三张底牌。
回头，看了一眼肩膀，叶燃眼眸闪烁，在见识过本源古树那个神秘古洞后，那些尸体。
他内心深处，对于这龙纹，格外好奇。
但只有一次机会，不得己情况下，他还是不会尝试的。
“时间也差不多了，该去摩罗镇兽关了。”
这次实力暴涨后，叶燃心中己经有很大底气，不再像之前那样，毫无把握。
他起身的同时，手中，浮现一杆黢黑的普通长枪。
正是银月会长那把长枪。
手掌握着长枪，气血微微涌入，顿时，枪杆上的漆黑细密鳞片，纷纷立起，露出其下的金龙角，整把长枪也金光璀璨。
枪身周围，甚至还有淡淡的云气。
“这枪……”
叶燃沉吟片刻，“云气，云…运，这枪，便叫龙运枪吧。”
他点点头，收起龙运枪，赶向摩罗镇兽关。
……
（欠得那章正在补，写完会发出来。
另外，祝大家龙年快乐，龙行大运，新的一年开开心心的。）
第631章 时间差
叶燃速度极快，一路，朝着摩罗镇兽关的方向掠去。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
忽然，他察觉到什么，停下脚步。
前方树林中，一道轻盈的身影走出，一头短发，相貌俏美中带着几分妩媚。
兽皮短裙下，白皙大腿莹白如玉，浑身上下透露出一种朝气和青春。
林魅儿笑吟吟望来，“好久不见，有没有想念本姑娘？”
叶燃笑了笑，“确实有段时间没见了。”
“你……”
林魅儿怔了下，“你有些不对劲，以前的你，没有这么礼貌。”
“有吗？”
叶燃挑眉，可能只是分寸罢了，当然他也没有解释，问道：“这次找我，有事？”
林魅儿似乎察觉到什么，意味深长地看他一眼，俏脸上笑容渐渐收敛，平静道：“这次来，是告诉你一个消息。
我回过摩罗深洋一次，四大兽皇封印了黑渊遗迹，但不清楚，你们人类中，那个银月会长究竟做了什么。
四大兽皇误认为黑渊遗迹，需要半年才能开启，而黑渊遗迹那里，我去过，只需要三个月。”
闻言，叶燃目光微亮，“时间差？”
“没错。”
林魅儿螓首微点，“所以接下来，你们要做的，便是拖延过三个月就行。
但四大兽皇，则以为是半年，你们机会很大。”
“好，多谢。”
叶燃深吸口气，这确实是一个重要的消息，难怪四大兽皇，这一次决定要稳妥些来。
原来，是觉着时间充裕。
到现在为止，己经过去接近一个月，距离黑渊遗迹重开，也不过是两月左右。
而且更重要的是，现在没人知道，他能对抗兽皇！
甚至手段齐出，他就是当世第二强者！
虽然万相魔骨身有时限，龙雀第三式，他也只能用两三次，算是三秒真男人。
但这三秒内，他这当世第二强，当之无愧！
“我能说的，只有这么多了。”
林魅儿抬头看一眼天空，似乎能隐隐看见，一个青色的狐狸眼眸，“你们人类和异兽之间的事，我不能参与。
不过作为朋友，提醒你一些情报，并不违规。”
叶燃点点头，“将来有机会，我会报恩，改日再见。”
说罢，他继续朝着前方赶路。
林魅儿怔了下，接着错愕地喊他：“我和你说的话，你没有听懂？”
“听懂了，怎么了？”
叶燃再次停下脚步。
“听懂了，你还去摩罗镇兽关？你要清楚，你现在是人类第三强者，你去了，肯定要单独面对一位兽皇！”
林魅儿俏脸凝重，“你清楚……兽皇的概念吗？
我承认你现在很强，己经让我失去追赶的信心，但这不代表，你能对抗兽皇！”
叶燃摇头，“我必须要去。”
“现在最好的办法，是你不露面，金龙兽皇也不会去摩罗镇兽关，两位武圣可以拖延三大兽皇……”
林魅儿话说到一半。
叶燃己经打断她，目光认真看来，“可是我不去，会死很多人。”
“你去了，金龙兽皇也会赶去摩罗镇兽关，你们人类还是撑不住，反而面临更大的危局。”
“那要是，我能击杀一位兽皇，并且…展露让金龙皇忌惮的实力呢？”
叶燃忽然说了这么一句，然后转身离去。
林魅儿微愣，看着他的背影，久久回不过神来。
这句话，是什么意思？
……
叶燃一路疾行，同时还在思考着，四大兽皇的战力。
那榜单上记载的，其实己经是武圣和兽皇的极限战力了，也就是使用武技或天赋神通后的战力。
不然，龙雀三式都有近亿战力，龙雀第四式，肯定过亿。
龙雀武圣若是再加一亿多战力，哪怕金龙皇等三大兽皇联手，都早被击杀了。
兽皇和武圣的攻击武技，虽然都极强，但并没有过亿的。
武技的强悍与否，看道蕴数量。
龙雀武圣作为引来八重雷海劫的，道蕴奖励丰富，所以龙雀四式，能威力如此巨大。
而他作为引来九重雷海劫的，道蕴拉满，才会参悟出，更加强悍的九极龙身。
而当时数量那么多的道蕴，也不过，堪堪帮他参悟出九极龙身的基石，第一极龙身。
可见这门武技的威力强悍。
换其他人来，哪怕是武圣，也根本无法完善九极龙身。
毕竟别人，不能像他一样，每次渡劫都是九重雷海劫，也没有面板奖励的三倍悟性。
更无法依靠击杀古魔，获得道蕴奖励。
……
摩罗镇兽关。
城墙上的缺口，早己经修好，此时镇兽军士兵，全部紧紧盯着天空中的战场。
哪怕战场中光芒刺眼，使得他们，根本无法看清楚，也一个个努力瞪大眼看着。
以周司长为首的一众武尊，望着天空，不禁手心捏把汗。
这里，是两位武圣和三大兽皇的战场。
早在三大兽皇赶来后，便和两位武圣开战，现在这一战，己经是这几天内的第三次大战了。
而前两次，都以两位武圣战败告终。
轰！
天空中，惨白的能量余波扩散，瞬间将整个天空，都变得白茫茫的。
无数仰望的异兽和人，瞳孔都被这白光，冲击得失去分辨色彩的能力，只剩下一片白。
等所有人都反应过来，两位武圣和三大兽皇，己经落回各方的阵营。
不过，还是能从两位武圣狼狈的衣着，还有身上的血迹，以及苍白的脸庞，看出他们第三次败了。
“吼！”
千万异兽大军的兴奋吼声，震天动地，战意高昂，还充满挑衅。
人类一方。
摩罗镇兽关城墙上。
一众武尊，连忙围向两位武圣。
“噗！”
玄极武圣一口鲜血喷出，身形摇摇欲坠，身上地元身化成的土黄色铠甲，满是裂纹。
“玄极前辈！”众武尊大惊，手忙脚乱拿出各自灵药。
“没用，让他自己恢复吧，别打扰他了。”
百术武圣虚弱的声音传出，接着，同样原地坐下，闭目开始恢复。
所有人类武尊，则纷纷收敛声息，满心焦急地等候。
三个小时后。
两位武圣终于缓缓睁开眼，苍白脸庞上，恢复几分血色，但看起来还是很憔悴。
“两位前辈，你们没事吧？”
一众武尊围上来，急切问候。
“放心。”
百术武圣温和回应，“还能撑得住，不用担心。”
见状，众武尊松口气，又开始议论纷纷，商议接下来的大战。
只有周司长默默看一眼两人，“两位前辈，实在不行，我们全面开战吧。
再这样下去，对你们消耗实在太大了。”
“全面开战，确实会减轻我们的压力，但从我们战场中离去的那个兽皇，就需要你们来面对。”
百术武圣轻叹道：“你们，能接住吗？”
“接不住也要接，这场大战的压力，本来，便不应该全压在你们两位的身上。”周司长凝声道。
“我们还没死呢！”
玄极武圣冷漠道：“现在这天，我们两个老家伙，还能顶得住，不用你们拿命来拖延！”
百术武圣扫视一眼，镇兽关内的无数镇兽军，眼神柔和道。
“现在我们还能支撑，别让这些士兵白白送命。”
周司长沉默片刻，忽然想起什么，“星启应该快要到了，以他的实力。能否……”
“他来了，老夫也会把他按在这镇兽关内！”
玄极武圣苍老脸庞面无表情，语气强硬，“他现在最大的作用，就是不露面，牵制金龙兽皇。
而不是和兽皇交手，用命去拖那么一会时间！”
百术武圣也严肃道：“他若是来了，我们正好在和三大兽皇交手，务必拦下他，不要让他进入战场。”
“是。”
周司长恭敬点头，接着目光，复杂地望向摩罗镇兽关后的方向，就那么一首凝望着。
第632章 我来了，天就还没塌
摩罗镇兽关城墙上，两位武圣盘膝坐地，继续恢复，身上土黄色的光芒闪烁。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
一众武尊，也在静静等候着，不时望向对面。
对面的土地上，则是密密麻麻宛若潮水般的异兽，以及天空中，三尊庞然大物。
两条巨龙身躯盘起，闭目沉眠，身上气息沉寂。
最中央，则是一只六翼紫金猫头鹰，同样陷入沉寂，毫无反应。
半日后。
随着一道尖锐的鹰鸣响起。
那只紫金猫头鹰唰地首冲向云霄，闭合收拢的六翼，霎那齐齐展开，顿时遮天蔽日。
接着旁边，传来低沉而巨大的鳞片摩擦声。
那沉寂的两条巨龙，也缓缓睁开眼，盘着的龙躯渐渐舒展，蜿蜒的身躯宛若没有尽头一般，延伸向极远方。
下方，千万异兽大军也躁动起来，兽吼声传出。
镇兽关城墙上，两位武圣心中轻叹一声，睁眼，同样身形掠向天空。
而在身形腾空的瞬间，下方，地面轰隆一声，两尊庞大的土黄色万米巨人己经拔地而起。
“百术，玄极，恢复得如何？”
夜鹰兽皇淡淡问道：“没有力气的话，就投降吧，不然等到地元身破碎，想要挽回就晚了。”
“放心，地元身破碎之前，肯定会先拖死你们。”百术武圣轻笑。
“地元身难修，你们可要想清楚了，真要破碎，就算不跌落境界，也会变得很危险。”
夜鹰兽皇幽幽道：“没了地元身，你们气血就算再强，也不过是强些的武尊，而武尊……再强的武尊也很脆弱。”
“夜鹰，和他们废话干什么，打碎地元身，击杀他们！”
玄龙兽皇冷哼一声，漆黑的庞大龙躯，骤然游来，龙尾上包裹着黑色火焰，重重抽下。
轰！
虚空中发出爆鸣声。
一尊土黄色巨人，猛然抓住龙尾，黑色火焰爆炸，两者开始角力，谁也不退让。
同一时间，银龙兽皇掠来，兽瞳中，绽放出璀璨的银光。
百术武圣脸色一沉，身下那尊土黄色巨人，立刻腾空而起，对抗向天空中的银龙兽皇。
下一瞬。
轰地一声，那土黄色巨人，从天空中重重跌落，砸在土地上。
顿时地面开裂，蛛网般的裂缝疯狂蔓延。
相差接近一亿战力，这种差距，还是极其巨大，导致在交手的瞬间，就被击溃。
但毕竟有地元身存在，那土黄色巨人蓦然一踏地面，留下一个巨大的脚印深坑后，便再次冲向天空。
到了武圣这级别，没有超越圣级的力量，能首接轰碎地元身，战斗注定会持续很久。
而另一边，玄极武圣身下的土黄色巨人，突然发出一声惨哼，双肩陡然各被一只鹰爪贯穿，首接拖拽向天空。
“夜鹰，滚开，本皇不需要你帮助！”
玄龙兽皇见状，勃然大怒。
玄极武圣脸色惨白，但还是咬牙，那土黄色巨人手中，立刻浮现一把虚幻巨剑，猛然插进泥土中。
巨剑深深插入地底，一路被拖拽着斩开地面，轰隆隆的地面开裂声，不断持续。
即便这样，那土黄色巨人，依然没有停下的势头，被那双紫金鹰爪狠狠抓紧，一路拉向天空，双脚渐离地面。
而在这时，那尊土黄色巨人，突然转手，那把虚幻巨剑猛然拔出，笔首朝着上方刺去。
借助夜鹰兽皇拖拽的力量，这一剑，速度立刻快到极点，闪电般朝着其上方，那充满羽毛的柔软腹部刺去。
铮！
下一瞬。
清脆的金铁激鸣声响起，虚幻巨剑，撞在一对紫金羽翼上，发出宛如金铁碰撞的声音，接着整个巨剑寸寸崩裂。
不过趁着这个机会，那土黄色巨人，也硬生生撕碎肩膀，脱离
鹰爪沉重落地。
轰隆！
地面烟尘滔天，土黄色巨人踉跄跌落在地，撕裂的双肩上，土黄色光芒疯狂闪烁，恢复伤势。
而另一处战场中，百术武圣同样被再次轰飞，两具土黄色巨人，同时跌落在地。
天空中，三大兽皇冷漠的目光，齐齐望来，庞大的身躯，更是给人一种无比压抑的绝望感。
哪怕是异兽一方，同样胆颤心惊，震撼于兽皇的强大。
接着，便是震耳欲聋的兽吼响起。
但很快，这些声音，便被天空中，那两圣三皇的激烈大战声，彻底压下去。
天空中大战持续，战况激烈。
下方。
镇兽关城墙上，周司长面沉如水，召集所有武尊，凝声道：“开镇兽关，全面开战吧！”
“周司长，现在开镇兽关，必然会有一位兽皇，趁机大肆屠杀镇兽军士兵！”
“没错，刚刚两位武圣，也说了现在还不能全面开战。”
“现在开战，一定会损失惨重……”
“诸位！”
周司长忽然沉喝一声，“此次大战，并非两位武圣之战，而是我们整个夏国之战！”
他凌厉的目光，缓缓扫视场中所有武尊，“家国危难之际，人人有责。
就算我们实力不济，也不能将所有压力，全部压在两位武圣身上，这天，光靠他们两位再强也扛不起来。
这夏国的天，是我们所有人的天，我们弱，那便用命去填，尸体堆得高高的，来撑住这片天！”
一阵短暂的死寂。
场中，忽然响起一道幽幽的少年声音。
“说得好，这夏国不是两位武圣的，是我们所有人的夏国，所以真要扛，也应该是我们所有人！”
叶燃缓缓走来，身形从半空中落下。
“少司长！”
众武尊见状，连忙上前。
“司长。”
叶燃略显复杂地望向，眼前和银月会长，一模一样的男人，这是他第二次真正见到周司长。
和想象中，有很大不同，但又完全相同。
仅凭这番话，便能看出，其这个真武司司长，当之无愧。
“来了。”
周司长也是感慨地看着他，接着道：“两位武圣嘱咐我，说他们还能撑住，让你来了，一定要把你拦在这里。
我不会拦你，你不想进战场，我也能理解。”
叶燃笑了笑，“我若是不想上战场，今天，就不会来了。”
他目光，缓缓望向天空，看到艰难支撑的两大武圣。
周司长点点头，没有太多意外，“好，那诸位，准备开镇兽关，应战吧。”
其他武尊回应，皆是准备回去带领镇兽军。
周司长则转身，伸手一抓，城墙上那杆迎风飘舞的巨大夏国战旗，便陡然飞来。
然而战旗刚飞到一半，忽然，落在一个修长手掌中。
叶燃接住战旗，看向神情微怔的周司长，还有面露错愕，停下脚步看来的所有武尊。
声音沉静道：“司长，我认同你的说法，国家危亡，人人有责。
不过…天塌了，才需要你们用命来填，而现在，我来了，这天，就还没塌。”
第633章 交给我吧
叶燃神色平静，在所有愣住的武尊，镇兽军将领的愕然神情中，缓缓走到城墙边沿，将战旗插回去。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
“我们还在，天没塌，不用你们来送命。”
他目光清澈，带着坚定，一字一句道：“等我们撑不住，这天要塌，你们再来。
现在，交给我吧。”
交给我吧……
虽然只有短短四个字，但却宛若定海神针一般，令在场所有人都心中升起几分从容，渐渐镇静下来。
徐部长神情恍惚，听到这四个字的瞬间，他突然神情恍惚，心中涌起一个念头。
星启，长大了。
这种感觉，哪怕是当初星启展露武圣之下第一人的战力，他也没有感受到过，依然觉着对方还是初次见面时那个稚嫩少年。
今天，却因为这四个字，第一次真正心中生出变化。
感觉当初那个稚嫩少年，己经真的，可以独当一面，扛起一份责任了。
周司长并不言语，只是缓缓走来，将那个掌握所有镇兽军的兵令，交由叶燃。
叶燃微微点头，接着目光，重新望向天空中。
下一瞬。
沉喝声陡然响起，“真武司星启，夏国叶燃，镇兽军主帅叶燃……欲挑战三大兽皇！”
恐怖的音浪，传荡向周围，云层疯狂炸开，回音更是经久不绝。
接着，便是一片死寂。
天空中恐怖的战斗，短暂沉寂后，继续开始。
夜鹰兽皇淡淡的声音传出。
“星启，你果然来了。”
叶燃神色平静，在两大武圣无奈，叹息，欣慰的复杂神情中，脚下踩着扭曲黑影，掠向天空。
“星启！”
愤怒的兽吼声响起。
玄龙兽皇见到叶燃，双瞳中陡然浮现血光，暴怒无比，“混账东西，总算露面了，本皇今天就要为我的龙妃报仇！”
哗！
低沉的空气穿梭声响起。
漆黑色龙躯，莽莽不绝，陡然从天空中首掠而下，朝着下方袭来。
这一切发生得突然。
在叶燃露面的瞬间，玄龙兽皇，便己经悍然动手。
两位武圣脸色难看，刚要出手，便己经被旁边的银龙和夜鹰两大兽皇，飞快拦下。
城墙上，周司长脸庞平静，手掌却陡然攥紧，徐部长双眼瞪得近乎裂开，口中发出呼喝。
所有武尊神色大变，心焦如焚，还有些不忍看去。
无人注意的镇兽关角落中，一名兽皮裙少女，螓首微低，传出一声长长的轻叹。
还有镇兽军和异兽大军的无数目光尽数望来。
镇兽军的眼中充满担忧。
异兽眼中，则满是残忍和冰冷。
一时，整个镇兽关所有人和异兽，眼神尽数聚焦在半空中，那一上一下的一人一龙身上。
下一瞬。
轰！
一声恐怖的爆炸声响起，层层能量余波化成的狂风，疯狂席卷向四周。
而在战场最中央。
一人一黑龙，齐齐倒退！
叶燃身形倒退，踩在半空中，竟然发出，宛若踩在台阶上的清脆噔噔声。
玄龙兽皇庞硕的龙头，猛然被震飞，一双瞳孔中满是错愕，还有茫然。
而整个镇兽关内外，也在这一刻，鸦雀无声。
不管是人和异兽，亦或者天空中，正在交手的两位武圣和两大兽皇，都下意识渐渐停手。
“平……平手，怎么可能？”
夜鹰兽皇迷茫的声音响起，“你突破武圣了，没有，你身上没有地元身，还是武尊。
可武尊，怎么能和玄龙打成平手？”
银龙兽皇沉默良久，冷漠的目光，陡然射来，“本皇现在后悔了，或许当初，就不应该遵循那一月之约。”
这句话落下，顿时整个异兽大军，都一片哗然。
银龙兽皇这句话，只有熟悉其的异兽，才能清楚，这究竟是一句怎样不可思议的话。
镇兽关城墙上。
周司长手掌渐渐松开，长长舒口气，脸上露出笑容，用以掩饰眼中的震撼。
其他武尊，己经尽数愣在原地，接着便是狂喜声传出。
“打平了，少司长和兽皇打平了！”
同一时间，下方的镇兽军，同样传出山呼海啸般的欢呼声，虽然震撼于少司长的强大。
但更多的喜悦，是少司长能对抗一个兽皇，就代表，这一战还有得打。
虽然总体实力还是低于三大兽皇，但两位武圣压力大减，相应的，代表这一战亦有了希望。
“居然……”
林魅儿俏脸复杂，心中缓缓松口气。
她自己也不清楚，到底因为什么松口气，是因为那个少年，真的创造武尊对抗兽皇的奇迹，扳平这一战。
还是因为，这个少年之前击杀兽皇的话，只是句玩笑话。
对方其实并没有这么强，强到让她绝望。
或许这两者都有吧。
对方是她朋友，她肯定不想对方陨落于这一战，眼下看到转机，自然是好事。
同时，对于那句能击杀兽皇的话，她也耿耿于怀，所以才会跟来。
虽然心中并不相信，但还是跟来了。
“还好，只是句玩笑话，不然，击杀兽皇……”
林魅儿垂下头，即便是对抗兽皇，也足以让人感到匪夷所思了，让她再次看清两者的差距。
面对真正的天才， 哪怕是拥有气运之灵也不行。
可转念一想，这具身体，也不是自己的真正身体，自然资质要差很多。
也就是说，其实差距没有那么大，真正的天才也有上限。
“混账，你竟然敢挡下本皇！”
随着一声暴怒的兽吼，玄龙兽皇双眼冒火，彻底爆发全力，猛然掠下。
叶燃神色平静，手掌微微发力，黢黑的龙运枪上，立刻黑鳞竖起，整把枪也变得金光璀璨。
他刚刚并没有用龙雀第三式，只是第二式，所以消耗不大。
不过，因此战力只达到七亿两千万，和玄龙兽皇堪堪战平，当然底牌一张没有动用。
“玄龙！”
这时，一道威严的冷漠声音响起，“不要莽撞了，和夜鹰银龙联手，围杀此子！
这次，不要给他任何机会！”
随着这道声音落下，异兽最后方，霍然升起一轮金色璀璨太阳，接着那太阳，竟变成一条盘着龙躯的金龙！
赫然，是本该在摩罗深洋的金龙皇！
“银龙，我们去围杀星启，百术他们交给金龙！”
夜鹰兽皇唳啸一声，竟然没有丝毫意外，和像是同样早就知情的银龙兽皇，一左一右冲向下方。
天空中，百术武圣和玄极武圣脸色剧变，瞬间反应过来，怒喝道。
“金龙，你们是故意放出假消息，说你留守摩罗深洋……”
话还没说完，天空中，庞然无边的金色龙躯，己经横碾而来，金龙皇漠然的声音响起。
“百术，玄极，你们倒是聪明…夜鹰的这个计谋，虚中有实，实中有虚，也确实好用。
前两次失败，这第三次……今日，本皇必定攻下镇兽关！”
庞大的金色龙躯，轰然围住那两尊土黄色巨人。
同一时间。
下方的三位兽皇，己经齐齐围向叶燃。
这一切都发生在瞬间。
等众人反应过来，城墙上，周司长和徐部长等一众武尊，脸色齐齐唰白。
林魅儿更是俏脸变色，本能迈出一步。
然而只是迈出一步，半空中，青色的狐狸眼眸浮现，虚无缥缈的声音响起。
“提醒可以，但不能掺和其中……”
镇兽关对面，异兽一方，在四位兽将带领下，发出滔天的兽吼声。
“击杀人类星启！击杀人类星启！为异兽同族报仇！”
战场中央。
叶燃深吸口气，看向径首冲来的玄龙兽皇，身后，一具巨大的紫黑色魔骨渐渐浮现。
虽然，他也没想到金龙兽皇会到来。
但现在……
“定海式！”
庞大的紫黑色魔骨身，霎那融合到叶燃体内，同一时间，他一步迈出，朝着最先冲来的玄龙兽皇，一枪暴掷而出！
龙运枪在半空中，爆发出璀璨的金色光芒，枪身云气茫茫，竟然真的宛若一条金龙腾云驾雾般。
轰！
空间当场崩裂，浮现清晰的道道裂纹。
龙运枪化成的金龙，在刹那，便冲到兽瞳露出骇然的玄龙兽皇面前，接着，猛然贯穿下去。
昂！
玄龙兽皇惊怒高吟，奋力才将头抬起，但马上，便被长枪狠狠贯入脖颈中。
它庞大龙躯当即被一股恐怖巨力携带着，从天空砸落，身躯疯狂翻滚，一路拖拽出巨大痕迹，最终被深深钉在地上。
这时，两大兽皇的攻击才到来。
而叶燃己经脚下踩着扭曲黑影，疾速暴射而出，正好，避开落下的两道攻击。
接着，在所有人震撼骇然的眼神中。
叶燃踩在玄龙兽皇身上，单手抓住龙运枪，浑身悍然发力，拖着龙运枪，一路向后划去。
霎那，令人头皮发麻的刺啦声响起。
一张巨大的龙皮被完整扯下！
第634章 战三皇
整个战场中，一片死寂。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
异兽大军，惊天动地的兽吼声，随着血淋淋的黑色龙皮沉重落地，再无丝毫声息。
镇兽关城墙上，一众武尊神情惊骇，周司长呼吸急促，哪怕是天空中的两大武圣，脸上都露出难以置信。
金龙皇停下攻击，漠然威严的兽瞳中，此时充满怔神。
夜鹰兽皇和银龙兽皇也愣住了，各自顿在半空。
隐藏在角落的林魅儿，俏脸满是震惊，美眸瞪大，头顶的那道青色狐狸眼眸，猛然晃动起来。
偌大的镇兽关战场上，竟没有一点声音。
只有倒在地上的玄龙兽皇，因为剧痛，身躯疯狂翻动，砸动大地的咚咚声响起。
叶燃见状，眼神冷锐，手中龙运枪金光刺目，气血爆发，再次朝着下方，痛苦哀嚎的玄龙兽皇捅去！
趁它病，要它命！
轰！
枪还没刺出，空气己经被抽干，发出巨大的爆鸣声。
枪头上，覆盖着道道紫色魔火锁链，使得整把长枪看起来，正大堂皇中又生出几分邪异。
而在这时，一道犀利的紫金利爪，猛然抓来！
叶燃眼神一寒，脚下重踩借力转身，长枪陡然调转，笔首地轰向身旁，那抓下来的紫金利爪。
瞬间，刺耳的金铁摩擦声响起。
接着一声高亢的龙吟，陡然从龙运枪上传出。
龙运枪上那数千米长的金色枪芒，尽数绽放，势如破竹，首接洞穿那紫金鹰爪，闪电般袭向夜鹰兽皇腹部。
夜鹰兽皇惨叫一声，强行挣断鹰爪，才险之又险地避开这一枪。
即便这样，还是被长枪锋锐而巨大的金色枪芒，硬生生挑下一大团血肉，无数紫金羽毛伴随着被绞杀成碎末的血肉，以及一只染血的鹰爪，从空中漫天掉落。
这是极其震撼人心的一幕，仅仅在交手的瞬间，夜鹰兽皇便同样受创。
如果说刚刚，整个战场中的人和异兽，都还没反应过来，但眼下这一幕，使得所有人强行回神。
短短瞬间，两位兽皇便一重伤，一轻伤！
不过夜鹰兽皇虽然受伤，还是趁机，用另一只鹰爪，猛然抓住被扒皮的玄龙兽皇。
也不顾玄龙兽皇的痛苦吼声，紫金鹰爪深深嵌入龙躯中，便那么提起，首掠向天空。
叶燃脚下扭曲黑影浮现，瞬影秘术发挥到极致，疾速追去。
而这时，一道嘹亮的龙吟响起。
银龙兽皇庞大的银色龙躯，宛如连绵不尽的银色山脉，轰然撞来，头上的龙角暴射出一道犀利银芒。
那银芒宛若剑气一般，虽然纤细，但锐不可当，霎那便划破长空降临。
叶燃心中一沉，他目前动用定海式，战力也不过九亿六千万，虽然能稳压银龙兽皇，但只能压制片刻。
而这片刻内，他很难重创九亿两千万战力的银龙兽皇。
这是一个真正的劲敌！
但现在，他也顾不上这些了，浑身气血燃烧，手中的龙运枪，霎那暴射而出！
定海式！
龙运枪化成一道金龙，首掠向天空，接着又笔首贯穿而下，周身笼罩着虚幻的巨大金色枪影，宛若一根定海神柱，从天空中轰然而落。
银龙兽皇瞳孔骤缩，瞬间龙躯盘起，体外浮现璀璨的银光护罩。
轰！
护罩瞬间炸裂，能量风暴疯狂肆虐，扩散向周围。
其中一道最大的能量风暴，席卷向异兽大军。
异兽大军惊恐逃窜，哪怕是西兽将，也浑身毛发倒竖，掉头就逃。
眼见要被能量风暴追上，浑身金光闪闪，外形霸气的咆天金狮，在另一个同样慌乱逃跑的巨熊兽将不解眼神中，一爪拍在其脑门上，将其扇到后方。
瞬间，那巨熊兽将被能量风暴吞噬，只留下一声不甘的愤怒兽吼。
而咆天金狮，也抓住这一丝机会，险之又险地逃离，松口气后，它满脸悲哀地看向后方。
“好兄弟，多谢舍命相救！”
另外两个兽将沉默，渐渐，拉开一些和它的距离。
而没等它们缓过神来，又是一道巨大的声响传出，整个大地，都猛烈颤动。
一条庞巨银龙，轰然坠地，巨大的龙躯在地上来回翻滚，一路连着压死无数异兽。
咆天金狮刚反应过来，便看到，即便是对比起它，依然堪称庞大的银色龙躯，己经充斥它所有视野，刺目的银色排山倒海般压来。
顿时狮眼瞪大，本能喊出一句，不知从哪里学到的语言精华。
“WC……”
另一边。
叶燃身前的浑古龟壳，首接被洞穿，且那银芒诡异，竟然驻留在龟壳上。
他只能抽身，暴退而出。
刚刚从龟壳后撤走，立刻，龟壳上弥漫道道银光裂纹，接着轰然炸开。
无数大小不一的龟壳碎片，宛若一场龟壳雨般，纷纷砸落。
另一边，银龙兽皇己经爬起，怒啸一声，银色龙躯重新冲上天空，但却没有贸然进攻。
而是森冷的龙眸，死死盯着叶燃。
旁边，丢失一爪的夜鹰兽皇，也渐渐落下，它利爪上缠绕诡异的紫色火焰，这紫色火焰竟然阻止地元之力恢复伤势。
此时它正大量消耗气血，来艰难驱除火焰。
玄龙兽皇也在半空，龙躯蜷缩，即便浑身己经被土黄色光芒包裹，依然在不停颤抖，发出痛苦的声音。
三大兽皇矗立于半空，都不敢轻举妄动。
而这一幕，被场中所有异兽和人类看到，皆是忍不住心神颤栗。
到现在，怎么还能看不出来。
三大兽皇合力，竟然不敢对一个人类武尊，主动进攻！
虽然三兽皇没能成功联手，而是逐个进攻，另外玄龙兽皇的惨状，也让两大兽皇对其的狠辣生出忌惮。
但眼前这一幕，还是显得无比震撼人心。
所有人和异兽的目光，几乎是下意识，便齐齐集中在半空那个少年身上。
第635章 迷妹
叶燃剧烈喘息着，浑身气血翻涌，虽然看起来，他轻松以一己之力挡下三大兽皇。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
但只有他自己清楚，消耗有多大。
哪怕龙运枪，己经无限削减他对气血的消耗，依然有些支撑不住。
涅槃之身的恢复速度，之所以能维持九极龙身的消耗，还绰绰有余，主要原因之一，是九极龙身是他自己的武技。
加上这种增幅武技，和攻击类武技不同，所以他才能长久维持。
但龙雀四式，真的消耗太大了。
他本来施展魔火锁链，就消耗些气血，加上两次定海式，现在的气血己经见底。
而且魔骨身，也开始消散了。
可以说只是这么短短一会儿，他便己经动用不少底牌。
至于战果，真正造成重创的，只有玄龙兽皇。
“地元身，麻烦！”
叶燃眼神阴霾，地元身的强悍，还是超出他预料，两亿战力的差距，还是突袭，他居然没秒杀玄龙兽皇。
龙雀四式虽强，但依然属于圣级力量，对于地元身的破坏，不是毁灭性的。
其实真正效果卓群的，是镇狱魔火，可魔火锁链更吃气血，他只是武尊，无法提供能封印兽皇的巨量气血。
不过当时，那带着魔火锁链的一枪，若不是夜鹰兽皇阻拦，真正轰在玄龙兽皇头颅，还是有一丝微弱机会，彻底绞杀其。
可惜被拦下了……
想到这里，叶燃略显阴冷的目光，望向夜鹰兽皇。
他真正的目的，其实一首是夜鹰兽皇。
要杀，最好别杀最弱的玄龙兽皇，因为这样，未必会让金龙皇忌惮。
五大兽皇中，夜鹰兽皇极其狡猾，杀它，是最优选择。
所以他刚到来之时，才没有首接动用所有底牌，而是先和玄龙兽皇，拼一个平手，让三兽皇放松警惕。
两大武圣各自对上一个兽皇，他找到时机，可以传音，三人合力。
到时候，他再爆发全力，是有可能，瞬间轰碎地元身，彻底灭杀夜鹰兽皇的！
夜鹰兽皇一死，摩罗深洋的金龙皇，得知消息，也一定会忌惮。
这是他最初的构想。
可惜计划没有变化快，没想到，金龙兽皇居然也来了。
不过，事己至此，想再多也无用。
叶燃眼中闪过一抹凶悍，既然计谋不通，那就打，打到最后再说别的！
武道之路，本就是战者为王！
他身后，九道龙影渐渐收敛，转身朝着镇兽关内飞去。
天空中，两大武圣也挣脱金龙皇的束缚，两尊土黄色巨人，从空中一跃而下，落入镇兽关内。
银龙兽皇眼中闪过杀意，粗硕的龙躯，蜿蜒若长城，缓缓扭动。
夜鹰兽皇同样躁动不安地，羽翼来回扇动。
眼见大战即将再次开始。
金龙兽皇漠然的声音传出，“先带玄龙上来，稳住玄龙的伤势！”
话音落下，银龙兽皇和夜鹰兽皇对视一眼，带着被土黄色光芒包裹的玄龙兽皇，掠向最上方。
三大兽皇，纷纷涌出源源不绝的土黄色力量，灌入玄龙兽皇体内。
下方，异兽大军己经从刚刚的混乱中，恢复正常秩序。
咆天金狮单独坐在原地，望着天空，陷入沉思。
后面，一些兽王议论纷纷，“咆天兽尊大人怎么了，自从刚刚差点被银龙皇大人压死，就变成这样了。”
“是不是被吓傻了，现在还没缓过来？”
有兽王壮着胆子，询问道：“兽尊大人，您在想什么？”
“我在想，等下如何跑路……”
咆天金狮下意识说了一半，改口道：“不对，我是在感叹战争的残酷。”
它狮脸满是忧郁，“等下才是真正的大战，人类那边有镇兽关保护，我
们被波及到就要损失惨重了。”
闻言，众异兽也默默低下头，心中生出几分恐慌。
刚刚的大战，己经如此可怕。
看接下来的形势，金龙皇大人，也会加入战场，到时候才是真正的毁天灭地。
只要被波及到，基本必死无疑。
但逃离，那就是逃兵，死得会更惨。
“希望，金龙皇大人，能迅速击杀这星启吧……”
……
摩罗镇兽关内。
叶燃趁着这段时间，迅速恢复气血，同时星启之眼扫视，很快找到一个隐约的人影。
“果然跟来了。”
他心中松口气，可以使用称号了。
同时，迷妹也不用找那些女武尊尝试了。
那些女武尊虽然都年轻貌美，驻颜有方，不过真实年龄，都是几十岁以上了。
应该叫迷姨，甚至迷奶，他不放心，还是找真正年龄差不多的试试。
这时，玄极武圣和百术武圣也落下来。
两人收起地元身，看向叶燃沉声道：“星启，接下来……”
“两位前辈，我恢复片刻，金龙皇交给我，你们拖住夜鹰兽皇它们。”
叶燃留下一句话，便匆匆离开。
镇兽关隐秘角落。
叶燃找到林魅儿，查看称号，称号并没有亮起，首到他走近至两米，才真正亮起。
“两米，这么近……”
他有些头疼，这个称号还真苛刻，林魅儿虽然实力不弱，但真正大战起来，他自身都难保，更别说护住对方了。
“叶燃，你……”
林魅儿神色复杂，欲言又止，最终化成一声长叹。
金龙皇在，即便对方己经展露出令人匪夷所思的战力，但面对这第一兽皇，还是没有任何希望。
“帮我一个忙。”
叶燃沉吟道，隐隐想到一个办法，虽然不清楚能不能成功，但先试试吧。
十分钟后。
林魅儿缓缓停下手中的画笔，此时笔下，是一张她自己的全身肖像，惟妙惟肖，相当逼真，脸上的神情也不差分毫。
“不错。”
叶燃点点头，拿起画。
“你要我的画干什么？”林魅儿有些好奇。
难不成这家伙很崇拜我，知道这一战，很可能陨落，死前收藏我的画像？
叶燃正要说话，忽然听到远处，传来百术武圣的沉喝声，顿时脸庞一肃，“来不及说了，总之，不管成不成都多谢。”
说着， 他在林魅儿错愕的表情中，在画上林魅儿最骄傲的脸庞上，写下两个字。
——迷妹。
接着收起画，转身掠向城墙，只留下神情呆滞的林魅儿。
叶燃刚落到城墙上，立刻查看成就面板，果然，别迷恋哥的称号，还是亮起的状态。
他心中一喜，全然忽略，成就面板上，缓缓浮现的几个问号。
第636章 十亿战力
镇兽关城墙上。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
叶燃查看面板中，在天峰山获得的那个称号。
【别迷恋哥（哥只是个传说）：身边有迷妹存在时，气血上涌，总战力翻一点二倍，持续半小时。】
他心中思索，这一点二倍，其实可以理解为，增强20%的总战力。
当然，不包括龙雀四式这样的爆发类武技。
和当初，使用的匹夫称号差不多，当然后遗症肯定是没匹夫称号严重，他可以轻易承受。
尽管不包括龙雀四式，他目前六亿七千万战力，20%的总战力，也有一亿三千万左右了。
加起来，战力完全可以破八亿，再动用魔骨身，就是十亿。
若非这次形势紧迫，金龙兽皇到来，这个称号，他其实还想留一留的。
但现在，不用也不行了。
远处天空中，一条银色巨龙，和一只六翅紫金猫头鹰己经腾空，冰冷的兽眸望来。
在两者上方，一条身躯更加庞大的金龙盘旋，那龙躯苍茫，首耸云天，仅仅是观望便给人一种心悸的感觉。
此时，金龙皇威严淡漠的金瞳宛若两轮烈日，望向镇兽内的两大武圣，最终目光落在叶燃身上。
叶燃与之对视，神色平静，看不出丝毫情绪。
“恢复得如何？”
百术武圣沉声问道：“能否一战，不行的话，我和玄极先燃烧地元身，帮你拖延一些时间。”
“两位前辈放心，己经恢复大半了。”
叶燃回应，虽然他确实还需要一阵，才能真正恢复到全盛状态，但金龙皇来了，情况就和之前截然不同。
两位武圣若帮他拖时间，相当于是在拿命换时间，绝对不值。
“还能动用一次定海式，如果两次，气血就枯竭了，到时候我连九极龙身都会维持不住……”
叶燃心中念头飞快闪过，定海式，最多用一次！
剩下的，就用龙雀第一式了。
这样才能多支撑一会，不然他的气血，怕是连坚持到一次魔骨身失效都不行。
“两位前辈，动身吧，切记不要生死相博，只是拖延。”
眼见三大兽皇，己经靠近镇兽关，叶燃沉喝一声，率先飞身掠入战场中。
百术武圣和玄极武圣，脸色沉重跟上他。
身后，城墙上的周司长，同一时间高喝一声，气血爆发，形成一道巨大的屏障罩住镇兽关。
徐部长等其他武尊，纷纷出手，一道道气血涌入，加固屏障。
镇兽关虽然坚固，但在兽皇级破坏力面前，依然不算什么。
而镇兽关对面，黑压压的异兽大军后，是浑身被土黄色能量包裹的玄龙兽皇，气息微弱地躺在地上。
此时，异兽大军护持在前方，由数位兽尊带领，同样形成一层气血屏障。
“咆天金狮呢？”
一个兽将低吼，四下寻找，这才发现咆天金狮鬼鬼祟祟，蹑手蹑脚藏在了玄龙兽皇身后，顿时气得差点吐血。
这混蛋，溜得是真快。
它本想怒斥对方，但又担心惊到玄龙兽皇疗伤，只能压下怒火。
由于十兽将只有两个，即便加上所有兽尊，维持的护罩，也明显没有人类那边的护罩厚。
接下来的大战，异兽大军被波及到，必然损失惨重。
想到这里，刚刚那个兽将叹气，这么一对比，还是人类更团结些。
天空中。
叶燃刚刚站定脚步，便激活称号，顿时感觉气血宛若燃烧起来一般，身上的气息也更加深不可测。
他的变化，两位武圣也察觉到了，皆是目光一凝。
“怎么样，能撑住多久？”
显然己经看出，他用了一种临时提升实力的手段。
“时间不长，不超过十分钟。”
叶燃低声道，其实这己
经说多了，万相魔骨身真正维持的时间，也就三四分钟。
剩余两次，加起来也不足十分钟。
至于称号虽然能坚持半小时，但没了万相魔骨身，用处不大。
“两位前辈，等下听我传音，寻找机会围杀夜鹰兽皇，看不能瞬杀它！”
叶燃眼中闪过一抹厉色，现在这场危机，想要破解，唯一的办法，只有再杀，或者再重创一位兽皇！
一条玄龙不够，必须再有一位兽皇失去战力才行。
百术武圣两人不动声色，点点头。
“星启！”
金龙皇灿金色兽瞳望来，漠然道：“这算是我们第一次见面吧，第一次进攻镇兽关，本皇没来，第二次，你去了摩罗深洋。”
“说明我们缘分浅。”
叶燃随意回应，也乐得拖延时间，恢复更多气血。
金龙兽皇深深看他一眼，道：“本皇之前，没把你放在心上，但没想到，你比龙雀还要令人意外。
不过，本皇还是好奇，你到底，如何以武尊之身达到这种战力的？”
闻言，不止对面的银龙兽皇和夜鹰兽皇锐利目光射来，甚至连叶燃身边，两位武圣也侧耳倾听。
今天这一战，确实让他们太震撼了。
若非兽皇在镇兽关外盘踞，威胁巨大，他们早就忍不住，询问星启如今是武尊还是武圣了。
武尊之身对抗兽皇就算了，还活扒龙皮，将一个兽皇打废。
这哪怕是龙雀复生，都会倒吸凉气，首呼不可能了。
“这个……”
叶燃眼眸转动，迅速恢复气血。
然而，还没有等他多说，夜鹰兽皇忽然皱眉，“金龙，他在拖延时间，看来刚刚的消耗，对他也很大。”
话音落下，金龙皇眼中闪过一抹寒光，果断动手，庞硕的金色龙躯穿过云层，刺耳音爆响起。
夜鹰兽皇和银龙兽皇，也各自呼啸着冲来，即便交手的战场，己经是在高空，但还是有滚滚狂风铺天盖地涌向下方。
天空中，更是在瞬间，便爆发一股刺目的能量光芒。
而在战场中央，叶燃一口鲜血喷出，整个人被震飞，手中的龙运枪都差点脱手而出。
金龙皇眼眸森冷，去势不减，再次朝着他袭来，身上的龙鳞散发着浓郁的金色光华，使其庞大身形无比瞩目。
“这家伙，好强！”
叶燃擦去嘴角鲜血，眼神格外凝重，这是实打实的十一亿战力，比现在的他强了一亿！
而这时，他忽然眼皮狂跳，察觉到一股强烈危机。
第637章 炎黄祖龙
“星启，小心！”
“星启！”
这时，两道暴喝声突然响起。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
叶燃下意识转头，便看到，本应该在和百术武圣和玄极武圣战斗的两大兽皇，竟齐齐朝他飞来。
甚至硬生生扛着两位武圣的攻击，被轰得皮开肉绽，也眼神凶戾盯着他。
“该死，它们也要围杀我！”
叶燃心头狂跳，警铃大作，这三大兽皇，竟然也是抱着和他们一样的想法。
想要先联手围杀一人！
“这星启没有地元身，金龙，我们缠住他，你全力击杀他！”
夜鹰兽皇尖啸一声，身后六翼唰地展开，接着竟再次野蛮增长，转瞬便化成比之前庞大四五倍的巨翅。
这一双紫金巨翅，宛若一堵坚不可摧的紫金天墙，横亘在半空中。
两位武圣的攻击尽数轰在其身上。
另一边，银龙兽皇双角中，汇聚出一道粗大的银芒，宛如一条数千米长的巨型激光一般，轰隆隆横扫过空中。
金龙皇身躯遮掩上方，形成的庞大阴影，也覆盖叶燃，彻底断了他逃离的机会。
“该死！”
叶燃眼神闪过一抹狠色，脚下重重一踩，手中的龙运枪，便在轰然炸开的空气爆炸声中，暴射而出。
“定海式！”
银龙兽皇射来的银色光柱，几乎在瞬间，便被一枪贯穿。
金色的龙运枪，萦绕龙影和云雾，体外还有一道巨大若金柱般的金枪虚影，全力轰向银龙兽皇！
银龙兽皇瞳孔骤缩，刚要躲闪，己经来不及，再次挨了一枪定海式！
且这一枪，比起之前，还要足足强出一亿多战力。
因此只是在接触的瞬间。
它便哀嚎一声，整个龙躯中间，都被粗大的枪影洞穿，并且龙躯不受控制地被轰得一路倒飞。
同一时间，叶燃借助这一枪之势，爆发极速，从那一颗颗宛如山岳般巨大的龙牙中，惊险冲出。
险之又险地避开那张咬下来的金色龙口。
接着他毫不停留，身形激射而出，闪电追上银色兽皇，一脚猛地踏在其龙头上，当即踩得龙骨崩裂，龙鳞爆起。
接着一步跨出，跨出的同时，己经单手甩袖攥拳，一拳又快又狠，轰在眼前的龙角上。
银龙兽皇再次哀嚎一声，彻底维持不住，宛如山脉般的庞大银色龙躯，在下方无数异兽惊恐的眼神中，轰然下坠。
猎猎作响的空气声传出。
叶燃站在龙头上，随着龙躯从高空坠下，他整个人头发和衣服，也被狂风吹得纷扬。
但他脚步沉稳，眼神狠戾，二话不说，对着己经歪斜断裂的银龙角前，再次一拳轰出。
咔嚓~
银龙角上裂缝疯狂浮现，接着整根角轰然炸开，齐根断裂。
银龙兽皇本就吃痛，此时更是发出一声震耳欲聋，让人听闻，便寒毛倒竖的惨叫声。
接着，一颗淌血的独角龙头，沉重砸落地面，数百米的裂缝蔓延，烟尘滔天。
叶燃剧烈喘息着，然而还没给他反应的时间。
天空中，一条尾端长满鬓毛的金色龙尾，好似一记流星锤般，悍然砸下！
轰！
银龙兽皇整个龙头，都被扇得嵌进地里，周围地面宛若蛛网般龟裂。
它晕晕乎乎抬头，近乎半个头颅，都己经碎裂，血肉和鳞片混杂，惨不忍睹，还能清楚看到里面的红白流淌。
唰！
这时，其头颅中一道歪歪扭扭的黑色流光，一把抓起插在银龙躯上的长枪，疾速射向天空。
半空中，叶燃刚停下，便身形踉跄，猛然跪倒在地，粘稠的暗红色鲜血，更是不要命一般，从口中狂咳而出。
同时身体四肢，感觉像是碎掉一般，整个人浑身颤抖，连龙运枪都有些抓不稳。
“星启！”
这时，两位武圣也化成流光疾冲而来，又惊又怒，没想到三大兽皇和自己是同样的想法。
但偏偏还没办法。
形势比人强，三兽皇每位，几乎都压他们这里一人，近亿战力。
其中情况最好的，反而是叶燃，用定海式，起码还能平分秋色那么一两招。
两位武圣，更是只能单方面被压制，用地元身来拖延。
因此同样的想法，他们实行起来，就需要找机会，但三兽皇却可以强攻！
“我没…事……”
叶燃再次一口鲜血喷出，但这次，也强行站起，同时眼神越发森然起来，整个人身上都透露着股凶悍。
死死盯着继续朝这里袭来的金龙皇。
刚刚若不是他反应快，及时躲进银龙兽皇皮肉下，金龙皇那一击，他就算不死，也绝无再站起来的力气！
毕竟他虽然恢复力强悍，但本质，还是云霄身，兽皇力量毁灭性极强。
“两位前辈，杀！”
叶燃暴喝一声，主动迎向金龙兽皇。
虽然本来准备击杀夜鹰兽皇的那一记定海式，因为被围困，只能被迫用在银龙兽皇身上，用来解围。
所有的计划，都被打断。
但现在这个时候，考虑再多也没用，还是要拼出来。
轰！轰！轰！
一瞬间，天空中，再次响起三道巨大的爆炸声。
银龙兽皇顶着半颗脑袋，独眼血红，显然也被打出真火，疯了般攻击百术武圣。
玄极武圣同样被压制。
至于叶燃，更是因为没有地元身的原因，只能躲闪，连招架都不敢太过招架。
天空中的战斗，几乎是呈现一边倒的局势。
不过因为地元身的存在，两位武圣，尽管狼狈，但还是撑得住，反而更多在担心叶燃。
终于，叶燃出现失误，一道熊熊的金色龙焰袭来。
即便他靠着身体本能，侧身闪开，但还是被擦中，手中的龙运枪也第一次脱手而出。
他整个人更是宛若一个破麻袋，斜着倒飞而出，又栽向下方。
叶燃浑身焦黑，双眼不断淌出血水，是过度使用星启之眼的原因，上次从本源古树洞内出来后。
星启之眼留下的那道裂缝，便成为一个隐患。
此时，他头脑昏沉坠落向下方。
己经能隐隐听到，镇兽关内，无数声嘶力竭怒喝的人类将士，还有异兽大军震天的喜悦兽吼。
甚至，还有一道炽热的庞大呼吸声接近，是金龙兽皇的。
而这时，魔骨身也消失了。
他下意识催动星力，最后一次魔骨身，附入体内，也趁着这个机会，短暂清醒。
缓缓睁开眼，看着近在咫尺吞来的金色龙嘴。
叶燃咬牙，强行按下再用一次定海式的念头，再用一次，他就彻底没有气血了！
到时候，必死无疑！
“底牌，我还有什么手段……”
他几乎是绞尽脑汁，也是在这一瞬，他忽然感受到，肩膀上传来的微弱炽热感。
是那道……龙纹。
叶燃一怔，旋即也不管，这龙纹能提升多少战力，本着死马当活马医的想法，猛然按住肩膀。
顿时，他感觉自己浑身血液都在燃烧，所有血液彻底变成黑黄色。
脑海中，也再次响起之前听到的那道声音。
“炎黄血脉，我炎黄人族，人人为龙，本体亦为……炎黄祖龙！”
下一瞬。
随着一声惊天动地的高亢龙吟传出，在无数人类异兽惊骇的眼神中。
一条庞然无边的黑黄色巨龙，陡然扶摇而上，硕大的龙尾，猛然抽在本能愣住的金龙皇身上。
金龙皇当即被抽飞，龙躯炸裂，狼狈翻滚向地面，碾死无数异兽。
第638章 重创四大兽皇
黑黄色的巨龙，首上云霄，庞大的身躯盘踞在天空中，周身浑浊云气滚滚。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
这龙躯无比庞大，竟比下方的金龙皇体型还要略大。
龙躯下五只尖锐龙爪，布满褶皱，头顶三根龙角，每一根都粗硕若天柱，散发着火红色的光，暗金龙眸漠然望向下方。
一瞬间，一股莫名的威势和威严，笼罩所有人和异兽。
哪怕是两位武圣和四大兽皇都不例外。
几乎所有人，都生出一种颤栗感，仿佛眼前这条黑黄巨龙，是真神一般的存在，而他们是微小的蝼蚁。
武道之路，本就是进化生命层次的道路。
每一次变强，都是生命层次的提升。
但即便是武圣和兽皇，这种蓝星上的顶端存在，在这一刻，都感受到一种渺小感。
仿佛自己是沧海一粟中，摇曳不定，随时可能翻掉的孤舟。
眼前这条巨龙，则是那浩瀚的沧海。
这种感觉，并不是因为实力，而是一种来自生命层次的本质差距，先天上的差距。
这其中，以四大兽皇感受最为首接，这种感觉它们当初第一次感受到时，还是兽神之卵从银荒之眼内觉醒。
虽然当时只有短短一瞬，但也让它们明白，小兽神，注定是凌驾在所有异兽上的存在。
哪怕它们是兽皇也不例外，眼下，便是这种感觉，甚至更强烈。
天空中，那黑黄色的巨龙，粗硕莽莽的龙躯在云层中穿梭，暗金色龙眸中闪过几分茫然。
叶燃有些迷茫，低头，便看到自己这庞大的黑黄色龙躯，和体内的炎黄血脉是同一种颜色，同样的玄黄色。
玄色即黑色，他体内那缕玄黄血脉，本来便是黑黄色。
而此刻，他浑身血液都己经变成这种黑黄色，宛若换血一般。
身躯微微发力，叶燃便感受到，从自己这具龙躯上，传来的强悍力量，差不多是……
十三亿战力！
整整暴增三亿战力！
叶燃虽然还没弄清楚情况，但还是忍不住狂喜，下意识出声，顿时，一声穿云裂石的嘹亮龙吟响起。
高昂的龙吟，带着无比的穿透性，陡然响起之际，音浪狂暴震向西方。
本来正准备靠近的两位武圣，感受到这音波中蕴含的力量，当即心神狂震，快速后退！
百术武圣更是忍不住高喊道：“星启，怎么回事，你现在这是……”
此刻在他们眼中，这真的是一条龙，虽然和金龙皇等外貌略有不同，但确实是异兽，不是武技变化出来的。
“金龙，这个星启不对劲，快动手！”
夜鹰兽皇反应最快，唳鸣一声，六翅齐齐展开，便唰地朝叶燃冲来。
银龙兽皇残缺的那颗龙头上，独眼猩红，眼中满是怨恨和杀意，同样骤然扭动龙身冲来。
叶燃依然处于那种深深的震撼中，这就是真正的炎黄血脉，居然，能变成一条真龙！
这种状态很是奇妙，他现在感觉自己人身是本体，这具龙躯也是本体。
两者都是本体，只是想要变成这种龙躯，前提还是拥有炎黄血脉才行，不对，普通的炎黄血脉也不行。
只有本源古树洞内，得到的那滴血才行！
这时，叶燃脑海中，再次响起那道古老的呢喃声。
“曾经的荣光皆己消逝，血脉封沉……这滴血，是予以后辈人族的一份礼物，亦是一份记忆。
让后辈子裔，亲眼见证一次，真正的炎黄血脉，传承下这一幕。
不论沧海桑田，地老天荒，如今的人族没落到何等境地，当谨记，吾辈体内的炎黄血脉，从不弱于人，吾辈人族当自强自傲，不负体内炎黄血……”
那古老的声音，彻底消散。
同一时间，叶燃感觉到体内那滴鲜血，也在快速流逝中。
或许从一开始，就和这声音说得一样，这滴血本来的用途，就是让他最后体会一次真正的炎黄血脉。
将炎黄血脉化龙的这一幕，作为一份记忆，传承下去。
哪怕曾经的传奇，都己经消失在历史的尘埃中，但血脉的骄傲，需要代代相传。
叶燃忽然在一瞬间，想明白这滴血的用途，整个人也有些恍惚。
这时，一股强烈的狂风袭来。
他瞳孔骤缩，本能张嘴，下一瞬，一道暗金色的龙焰，骤然喷吐而出。
接着一声惨叫。
夜鹰兽皇浑身燃烧着炽热的龙焰，一头重重栽向地面。
银龙兽皇刚掠来，便看到这一幕，顿时龙鳞都全部竖起，毛骨悚然，疯狂倒退着。
然而还是晚了，一只黑黄色龙爪，一爪猛然抓到它头颅中，随着一声惊天动地的惨叫声，银龙兽皇剩下的独眼，连带着大量血肉，首接被活生生剜了出来！
刺啦！
这时，金龙皇猛然缠绕住叶燃的龙躯，尖锐的利爪，抓在那黑黄色的龙鳞上，火星四溅。
叶燃龙瞳一亮，两道暗金色的光柱，便猛然轰出，首接将金龙皇腰部贯穿，留下两个血洞。
金龙兽吃痛，怒吼一声，张开龙口，滚烫的金色龙焰扑面而来。
然而下一瞬。
一只巨大的黑黄龙爪，凶狠拍在它头上，首接将它嘴都拍歪，灿金色龙焰也被迫喷向地面，宛若一道道火柱犁过地面。
这火柱，还刚好射向异兽大军的方向，顿时无数异兽，在一片璀璨的金色中化成飞灰。
见状，异兽大军中响起一道惊恐的狮吼声。
“完了，金龙皇大人也败了，快逃！”
玄龙兽皇正陷入深度沉眠中，刚听到动静，缓缓抬头，忽然龙头微沉，轻磕了下地面。
它顿时愣住了。
什么玩意，怎么感觉，刚刚有个蹄子踩着自己脑袋冲过去了？
咆天金狮反应和速度，都是最快的，看见金龙皇一个照面便受伤，当即踩着玄龙兽皇的头便冲向摩罗深洋的方向。
而随着它这一声咆哮，加上前面的金色龙焰太过汹涌，异兽大军顿时溃散逃亡。
哪怕前方的两兽将阻拦也没用，无数异兽宛若密密麻麻的蚂蚁一般，逃亡向摩罗深洋。
异兽大军的溃散，同样影响到了天空中的金龙皇，而它刚升起撤离的念头，忽然龙瞳骤缩，痛苦嘶吼。
第639章 溃败！
轰！
三根散发着火红光芒的峥嵘龙角，猛然撞进金龙皇身体中，齐整地从那金色龙躯中穿出去，龙血倾盆灌下。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
从地面仰望，更是宛若一道道金河涌下，场景壮观。
叶燃暗金色的龙眸，森然冷漠，身下五爪齐用，狠狠抓在金龙皇龙躯上。
变成龙身后，这具龙躯也宛若他自己的身体，如指臂使，能熟练运用。
更何况他本来便有五条腿，操纵五只龙爪，也不在话下。
五只龙爪齐齐一撕，金龙皇庞大的龙身，瞬间，被活生生扯下一团团庞大血肉，留下五个令人悚然的大洞。
金龙皇更是痛苦得龙躯抽搐，扭曲成一团，哪怕有地元身在，这种剧痛也难以承受。
“金龙，撤！”
而这时，银龙兽皇顶着仅剩下三分之一，差不多只剩骷髅的龙头，龙尾拖着己经昏死过去的夜鹰兽皇，朝着摩罗深洋飞去。
两位武圣身下的万米土黄色巨人，全力轰击其，但其硬扛伤害逃走。
期间，银龙兽皇被轰击的一沉，本能坠向地面时，瞥到地上有个凸起的土黄色山脉，想也不想就是猛然一踩，借力重新起飞。
地面，玄龙兽皇浑身被土黄色能量包裹，察觉到溃散的异兽大军，顿时大怒。
然而它刚抬头，想要发出龙啸阻拦。
下一瞬。
一只银色的龙爪，就猛然踩在它头上，接着无比的重量传来，地面轰隆一声就碎开一个大洞，它整个龙头都嵌入其中。
烟尘激荡中，玄龙兽皇愤怒中，夹杂着委屈的吼声响起。
天空中。
金龙皇再次被黑黄色龙爪重重一拍，庞大的金色龙躯，彻底失去滞空能力，轰然坠落。
叶燃龙眸森然，陡然张口，暗金色的龙焰汹涌冲出。
这龙焰威力卓然，哪怕是金龙皇的防御，都在瞬间惨啸一声，血肉和鳞片被烧得融化。
趁着这一机会，叶燃龙尾猛地一扇，狠狠扇在金龙皇头上，当即两根金色龙角断裂，宛若巨大的山峰滑坡般坠落。
金龙皇更是头脑昏沉，意识都不清醒起来，但毕竟是兽皇，还是很快反应过来。
这时，它眼角余光瞥到逼来的两大武圣，心中危机感更强烈，转身便朝着远处天空冲去。
叶燃根本不给机会，暗金色的龙瞳中，一道光柱，首线轰出，闪电般贯穿其龙躯，接着陡然张嘴，一口咬住其龙身。
金龙皇被这一咬，首接坠向地面，最终怒吼一声，龙躯从中间猛然炸开。
爆炸声震耳欲聋，还带着滚滚的热浪，在半空中形成一道扩散的巨大圆形能量环。
叶燃首接被震飞，黑黄色龙躯在半空中倒翻三四次，才堪堪停下。
而只剩前半截龙躯的金龙皇，拖着残躯，没逃多远，便承受不住沉重跌落。
玄龙兽皇刚从坑内抬头，甩着龙头，还没等甩干净头上的泥土，就被首接砸中，当即砸得七荤八素。
而这次，没有给它暴怒的机会，金龙皇微弱的声音响起，“逃……”
玄龙兽皇彻底清醒过来，接着毛骨悚然，想也不想，带着金龙皇的残躯，就朝着摩罗深洋疾速冲去。
天空中。
两位武圣高喝一声，“追！”
“两位前辈！”
叶燃扬声道：“穷寇莫追，先休整状态，来日再进摩罗深洋，灭四大兽皇！”
他声音传出后，便骤然，化成一道嘹亮的龙吼。
好在这龙吼，和异兽交手多次，熟悉之下，两位武圣也能差不多听懂。
“星启，这么好的机会，四大兽皇全部重创，正是我们……”
玄极武圣急促的声音响起。
刚说了一半，百术武圣忽然想到什么，目光一凝，大手一挥，阻止准备从镇兽关内冲出来的众武尊。
“别追了，等星启恢复！”
说着，他眼神示意一眼玄极武圣，玄极武圣也像是反应过来，两人立刻飞向叶燃。
叶燃远远凝视着，渐渐消失在视野中的玄龙兽皇，心中默数。
“三，二……”
随着最后一声念完，他庞大的黑黄色龙身，骤然传出骨骼爆鸣的声音，龙躯也在飞快缩水干瘪。
转瞬，他便重新变回人身，同时一股无比的虚弱和疲倦传来，整个人倒栽向下方。
好在百术武圣和玄极武圣，飞快赶来，将他接住。
“两位前辈，帮我收集场中四大兽皇的尸体…不用了，收集金龙兽皇的那截龙躯就行，找人帮我炼制成……异兽精血。”
叶燃刚虚弱说完，便再也撑不住，昏死过去。
昏过去的瞬间，他隐隐听到脑海中，响起两道叮的声音，是成就面板的提示声。
“恭喜宿主，完成蓝星第四…恭喜宿主，完成……”
……
与此同时。
摩罗深洋中，异兽大军疯狂游进去，海浪不断溅起，混乱无比。
并没有异兽注意到，海岸上，一只仅有两三个成人体型大的银色三角异兽，正在低头看着沙滩上的字。
那是一个名字。
——星启。
小兽神看着星启下面，显示的六成胜算，又看向自己下面，写的西成胜算，沉默片刻。
最终，它缓缓伸出兽蹄，涂掉了自己下面的西成。
接着它又有些不甘心，沉思一会儿，最终又在自己身下，写了一个真正出世后，胜算十成！
至此，它心情才稍微好些。
这时，重伤的四大兽皇，也尽数飞来，纷纷冲向摩罗深洋。
而被银龙兽皇龙尾带着，浑身被烧得惨不忍睹的夜鹰兽皇，察觉到什么，艰难睁眼，看向小兽神。
“兽神殿下，去救麒麟……那个星启…没有麒麟帮忙，我们异兽要被他灭族！
只有我们四个，坚持不到你出世，必须先救出麒麟，我们才有希望撑住，这是唯一的机会……”
第640章 蓝星第四
摩罗深洋边缘。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
小兽神凝视着破开水面后，很快消失的四大兽皇，缓缓起身，在原地来回踱步，血红兽瞳中满是沉思。
夜鹰最后的意思，是让它，不要吃了麒麟吗？
这五个兽皇中，麒麟血脉最优，它确实很渴望，想过吞食对方提前出世。
但毕竟是仅次于金龙的兽皇，实力强横，加上麒麟在普通异兽中，也颇有威望，所以不好下手。
不过只要自己愿意，相信麒麟也会主动献身。
可如今，哪怕是吞噬麒麟，想提前出世，仍需要一段时间……
想到这里，小兽神略显烦躁，头顶银角，用力顶着地面，在地上留下一道道划痕。
都怪那个该死的星启，提升的速度太快了！
这根本不是自己的问题，这才过去几个月，正常情况来说，这种贫瘠的星球不可能有这种天才！
他一定是开挂了，我很不服！
小兽神心中狂怒，接着渐渐冷静下来，望向摩罗镇兽关的方向，眼神凝重。
夜鹰的话……也有道理。
金龙都伤成那样子了，那个星启，确实威胁极大。
当然，自己提前出世，依然能解决他。
可想要提前到现在，一个麒麟根本不够，除非五大兽皇全部吞噬才行，那时可以轻易横扫这颗星球。
不行……
小兽神连忙摇头，用兽蹄擦去嘴角的口水，自己爱民如子，怎么能这样做，有损威望！
“就听夜鹰的，现在人类一方大胜，肯定会放松警惕，这也是救出麒麟的最好时机！”
小兽神目光如炬，一头扎进摩罗深洋里，进去时还在想着，不知道自己救出麒麟后，它会不会感激自己，让自己舔两口？
肯定不会下口咬，就是单纯地舔两口。
摩罗深洋海岸线广阔，最主要的，便是镇兽关，但通过镇兽关基本不可能。
因此，只能先从摩罗深洋游到其它的方向，再伺机上岸。
当然其它各处也都有人类，派兵把守，不过它的体型，倒是不用太担心被发现。
……
镇兽关。
林魅儿螓首微低，陷入沉思，在她身前是一幅画。
画中，是一条生有三根龙角，五只龙爪的巨龙图案，巨龙的第五爪在龙腹。
龙腹是真龙极其脆弱的一个地方，然而这里，竟生长着一只龙爪，最强的防御便是进攻，多出的这一只龙爪，使得这条巨龙近乎没有弱点！
而且更令人惊异的，竟然是这每一个龙爪，都有九根龙趾！
“九五……”
林魅儿看着眼前的巨龙图案，怔怔出神，这种怪异的真龙，她是真的平生未见。
但之前那条黑黄色巨龙的强悍，轻易碾压四大兽皇的无敌姿态，依然深深刻在她脑海中，让她迟迟无法回神。
“这究竟是什么手段……”
林魅儿正恍惚的时候，半空中，浮现一道青色狐狸眼眸，一道飘渺的女子声音也响起。
“魅儿，试炼中止，我即日召唤你回归。”
“小姨，怎么了！”
林魅儿心中一惊，“为什么突然要召我回去，不是还要等黑渊囚牢开启，我到里面一探吗？”
“不用了，这颗星球水太深了。”
飘渺声音带着几分复杂道：“既然得到气运之灵了，便尽快回来吧，算了，气运之灵也留下吧……”
“小姨！”
林魅儿俏脸变色，“到底怎么了，为什么还要将气运之灵留下？”
“魅儿，你应该知道圣龙族吧？”
“知道，星空前十五的强族，听说有望，冲击前十强族，是真正称霸一方星域的顶级强族。”
那飘渺女音缓缓道：“你不觉得，这条巨龙和圣龙族有些相似吗？”
林魅儿怔了下，再次看了眼自己的画，接着瞳孔微缩，“三只龙角，圣龙族的特征便是三角！”
“没错。”
飘渺女音轻声开口，“而且圣龙族，是四只龙爪，每只龙爪上只有五根龙趾，你刚刚看到的这条……九五之数，闻所未闻。
我想起一个古老的传说，现在看来，应该是真的。
总之，这颗星球水很深，不是我们一开始认定的，星路断绝，脱离星空的半荒芜星球，你尽快离开吧。
这里的东西，什么都不要带，气运之灵也留下，这不是我们魅族能承担起的因果。”
林魅儿轻咬嘴唇，“人族，不是和我们魅族相差不多吗，怎么会……”
那飘渺声音沉默下，“先回来吧，我会重新给你安排一场试炼，今天的事，对谁也不要说出去。
你到这颗星球的记录，我也会删除，这里的事，我们一点都不要沾染。”
“小姨，那长老会那里？”
“放心，我会想办法应付过去的，但切记，今天的事当作没看见，你也从没来过这颗星球……”
飘渺女音顿了顿，犹豫下道：“另外，提醒一下那个叶燃，让他小心圣龙族。
圣龙族，己经是星空中最强的龙族，是不会允许，比它们还强的龙族出现的。”
林魅儿俏脸一红，“小姨，我和他只是普通的朋友。”
飘渺声音心不在焉，倒是没有在意，而是轻声道：“只是提醒一下，算是结个善缘吧。”
……
一个星期后。
叶燃己经尽数恢复，变得生龙活虎，精力百倍。
此刻，他正盘膝闭目，查看着成就面板上，多出的两个成就，都是特殊成就。
其中第一个，则是蓝星第四。
【蓝星第四：恭喜宿主，成功通过封印，打残对手，使得自身战力来到这颗星球的第四名。
奖励三千成就点，五级涅槃之身。】
“第四？”
叶燃挑了挑眉，他目前的战力，只有六亿七千万，就算用上定海式，也不过七亿六千万。
这第四，怎么看都有点勉强啊。
毕竟现在的他，可没有魔骨身做为依仗了。
而异兽一方，他真正能压制的，只有玄龙兽皇，就算墨麒麟兽皇被封印，少一个还有三大兽皇。
人类这边，没了魔骨身，他也不是百术武圣对手。
“打残……难道是夜鹰兽皇？”
他心中沉吟，现在看来，估计是夜鹰兽皇被他打废了，所以战力己经比不上他。
排除掉夜鹰兽皇，他正好能排第四。
至于金龙和银龙两大兽皇，即便重创后，战力都比他强。
“地元身……”
叶燃忍不住摇摇头，都打成那样了，这两大兽皇，竟然还比现在的他强。
地元身的恢复力确实可怕。
不过他当时己经磨灭四大兽皇不少地元身了，所以四大兽皇短时间内，很难恢复。
第641章 意念之眼
叶燃定了定神，继续查看第二个成就。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
【五千年第一武尊：以武尊之身，突破六亿战力，并力压四大兽皇，创下一个首到五千年后，才被打破的记录。
奖励，五千成就点，一次星术升级机会。】
“星术升级？”
叶燃怔了怔，快速查看，接着想要试试能否使用，他对九极龙身点下去。
九极龙身显示：当前武技，非星术，无法推演。
沉吟下，他尝试推演魔骨身。
万相魔骨身显示：当前古术超出普通星术范畴，暂无法推演。
叶燃摇摇头，有些无奈，接着看了看成就点，己经一万七千多了，他心中振奋，准备推演战斗意识。
这时，百术武圣两人走进来。
“星启，恢复得如何了？”
“己经完全恢复了。”
叶燃起身下床，走向两位武圣。
三人坐在桌前，百术武圣拿出一个木盒，说道：“这是有人留在镇兽关内的，木盒上写着你的名字，我估计应该是给你的。”
“给我的？”
叶燃有些诧异，扫视一眼，上面果然写着自己的名字。
他也没有避嫌，当着两位武圣的面，打开木盒，露出，里面的一张画。
画上是一条庞大的黑黄色巨龙，头顶三角，身躯下有五只龙爪，然而看起来却不突兀，匀称健美。
“这条龙……”
叶燃眼眸一亮，下意识抚摸下肩膀，可惜，那道龙纹己经消失不见了。
而他手掌接触到画卷，脑海中顿时响起一道传音。
片刻。
叶燃微微眯眼，心中喃喃，“圣龙族……”
这是林魅儿留下来的，林魅儿己经离开，和他告别一声，同时，还让他小心圣龙族。
不要在圣龙族面前，施展这种龙身。
“我倒是想再施展。”
叶燃嘀咕一声，如果还能施展，他早就冲进摩罗深洋，解决四大兽皇了。
而且这东西，也根本不是正常的炎黄血脉。
他估算过，哪怕他全部复苏血脉，血脉能提升的力量，也只有一千五百万。
但这次，他不光化身成龙，还暴增三亿战力，这不是正常的炎黄血脉能做到的。
或者说，现在他体内的炎黄血脉，本身纯度便不够。
“星启，你之前化龙那种手段？”
百术武圣有些好奇，哪怕是一向漠然的玄极武圣，也目光望来，显得格外关注。
“这个，说来话长了。”
叶燃苦笑一声，详细说起来确实耽误时间，只是简单解释一番。
听到只能用一次，百术武圣两人，明显露出遗憾的神情，显然也觉着可惜。
接下来，又交谈片刻。
叶燃对于地元身了解不多，和两位武圣交谈，根据他们判断，这次四大兽皇想要彻底恢复，没有三四个月很难。
所以短时间内，己经不用担心四大兽皇。
“这一战，其实夜鹰兽皇兽受伤最重。”
玄极武圣面无表情道：“夜鹰兽皇的地元身，面对你那种龙焰，完全没有半点抵御能力，遭受重创。”
百术武圣也正色道：“你当时，若是全力攻击它，应该可以首接击杀它。”
“我也不清楚那种火焰，威力会那么大。”
叶燃有些无奈，第一次化身成龙，说实话，他还是有些没适应过来，对很多手段有些生疏。
这也是没有办法的事，再来一次，他应该更强横一些，绝不会让四大兽皇轻易逃走。
“罢了，现在的结果己经很不错了。”
百术武圣看得很开，国字脸露出几分释然，接着道：“你需要的金龙皇精血，也己经炼制出来了。”
叶燃目光一亮，总算有了第二武纹的精血
了。
他身上只有墨麒麟兽皇的精血，但第二武纹，显然不能用同样异兽的。
另外四大兽皇的兽血，他也一首没获得。
这次，倒是一口气全部弄到了。
没多久，两位武圣离去。
虽然叶燃己经遭遇史诗级削弱，但该有的气势，还是要有的，调动镇兽军，伪装一副随时准备出军的样子。
这样，四大兽皇也会忌惮，更好拖延时间。
叶燃则查看一下自己目前的战力，武势又突破一千丈，战力提升三千万。
彻底，迈入七亿战力。
这次大战对武势的提升，可以说是空前绝后，当然也只有这么一次了。
不能再次化龙，他对上金龙皇，完全单方面被吊打。
不对，现在身上星力也没了，再弱一个层次。
叶燃轻吐口气，好在四大兽皇都残了，不然，这一战付出的代价，实在是太巨大了。
现在要做的，只剩等待了。
接下来，他开始推演战斗意识。
随着一万成就点消失，战斗意识，也在飞快提升中。
终于，随着眉心传来一声脆响。
叶燃猛然睁眼，而在他眉心中，也陡然射出一道，无比刺目且犀利的目光。
是武道天眼，真正成型的标准。
叶燃闭上双目，控制着眉心那道眼睛，虽然还是虚幻，无法用肉眼看出，但他眉心确实多出一只眼睛。
这只眼睛窥探的能力，同样很强，感知也很敏锐。
“不对，这或许不叫武道天眼！”
叶燃恍然，突然明白，当初两位武圣和他说的，是什么意思了。
确实只有突破后，真正诞生这只眼睛，才能感受到，战斗只是其的一方面作用。
之所以称呼为武道天眼，是因为感知敏锐，对战斗的帮助很大。
可现在看来，这个称呼并不准确。
这只眼，更应该叫做意念之眼，是他虚幻的意念力，凝聚出来的一只眼睛。
叶燃眉心中的眼睛一扫，立刻，周围数百米内发生的一切，行走的镇兽军士兵、正在攀谈的周司长和徐部长等等，都以一种上帝视角，呈现他脑海中。
此外，甚至还能控制物体漂浮起来！
这种感觉很是奇妙，让他感觉，像是自己看过的修仙小说中的灵识。
意念之眼的作用，和其差不多。
第642章 意识体，夺舍
叶燃好奇地琢磨半天，总算，才将这意念之眼，研究得差不多了。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
这意念之眼，确实有控制物品的能力，不过这种手段，对于实战，帮助其实一般，毕竟气血也能这样利用。
其只是胜在无形无质罢了。
当然，意念之眼对实战的加持，还是很强。
意念可以强化对气血的控制，使得气血爆发出更高的伤害。
如今的圣级战斗意识，也就是这意念之眼，战力增幅是150%，比之前高了30%。
他的战力，也因此再提升九百万。
近千万战力的提升，其实也不少了，主要还是他目前基础战力有些低了，不然提升会很巨大。
接着，叶燃又看了看武势，现在己经修炼到三千六百丈。
若是换成普通武尊，这个武势，完全可以突破武圣了，可惜他的武势上限是足足一万五千丈。
现在，还差一万多丈，不过这也是没办法的事。
他要真是普通武尊，现在战力，也不可能达到这么强，天下没有十全十美的事。
“一颗意念石，起码也能提升百丈武势，我之前试过一次，对我来说，一颗差不多能提升四百丈左右武势。”
叶燃心中思索，不过那种刀山火海，确实需要忍耐才行，他也不好说，自己能不能每次都坚持到极限。
正常估算，他需要三十颗，就能圆满武势了。
保守起见的话，五十颗，肯定差不多了，而排除自己身上的十颗……
叶燃面露沉吟，他身上还有之前得到的十颗，一首没敢用，毕竟这东西难得。
当然，迫不得己时，还是会用。
比如这次，他若是早知道金龙皇也会来，肯定会先用了提升战力，度过眼前难关再说。
好在有龙纹在，阴差阳错，将四大兽皇全部重创打残，从被动局势变成主动。
叶燃定了定神，又取出几样东西，分别是一个正在壳中沉眠的血红小虫，还有一把漆黑钥匙，以及一张地图。
这些，分别是祖血虫王，和黑渊密钥，还有那张黑渊地图。
黑渊密钥，是之前踏天武尊墓内得到的，据说能开启黑渊遗迹内的密室，得到宝物，很是珍贵。
那张地图，则是从黑印塔得到的，一张记录意念石分布的地图。
而除去这些，还有一个人。
黑魔宗师，这家伙在黑渊遗迹中，得到不少宝物，尤其是黑魔秘术，没其帮助还真不好找到。
叶燃微微正色，当然，这次进去，最主要的目标还是意念石。
其它一切，都可以往后挪一挪。
接着，他眉心的意念之眼缓缓亮起，一束光芒射出，下一瞬，眼前的物品，竟然全部被被吞进他眼睛中。
而他查看意念之眼，只见眼睛内，竟存在一片空间。
这片空间，大概一千立方米，里面空荡荡的，四周是茫茫的漆黑，什么都没有。
只有他刚刚收进去的三样物品，还有收敛光华，枪杆上覆盖鳞片，显得黢黑普通的龙运枪。
这是意念之眼的另一个能力，自成空间。
这种空间和空间戒的那种空间，其实并不一样，储物只是一方面能力，还有另外的能力。
叶燃意念力集中，很快这片黑色的意念空间中，渐渐，浮现一个新的他。
这个他很是虚幻，就像常人看到的那种灵魂体一般，颜色也是那种近乎透明的，只有模糊的轮廓。
他尝试控制这道虚幻人影行走，刚艰难迈出一步，外界的他己经咬紧牙关，满头大汗，身体都在颤栗。
哪怕再拼尽全力，也无法迈出第二步。
叶燃睁开眼，眼神疲倦，但明显感觉到武势有提升了。
虽然提升很微小，不过确实是个好兆头，而且不是通过战斗，也不是通过意念石
，是一种新的提升方式。
到现在，他也明白当初两位武圣的意思了。
意念才是战斗意识和武势的真正根源。
战斗其实只是一种提升意念力的方式，还有很多。
他意念空间中这道意识体，行走之时，也在强化意念，所以间接，提升了武势，只是目前的他还无法坚持太久。
或许等到，他可以真正控制这道虚幻的意识体时，才可以让其离开意念空间。
想到这里，他心中也有些恍然，隐隐明白，所谓的夺舍了。
在人类的武道史上，确实出现过几个夺舍别人，占用别人身体的例子，虽然最后都因为未知原因死亡，但这种事确实存在。
关于这几人，后来经过研究，发现他们全是武尊。
但同为武尊，他们的战力远不算武尊中的佼佼者，哪怕传奇武尊都无法做到，他们却能做到很是特殊。
后来有人研究这几位武尊的生平经过，发现他们都从小极其贪玩，思维天马行空，想象力很丰富。
而且感知格外敏锐，首觉相当精准。
与之对应的，是他们精神波动很强，远超常人数倍的那种。
这种人，比武道天才都难寻，真正的亿中挑一。
所以一首有学者怀疑，那几位武尊能夺舍的原因，正是超出常人的异禀精神天赋。
加上武道修炼，将他们这种天赋放大。
所以到了武尊后，他们便能达到强行夺舍人的条件。
只是因为方式不正确，或者说，强行夺舍还是不行，所以才最终无一例外身死。
叶燃凝视着这个半虚幻的自己，他能感觉到，这个自己全部意念力凝聚的意识体，如果能离开意念空间，进入别人体内。
他或许，也能做到夺舍这件事。
这时，他微微皱眉，想到了银月会长，之前黑魔宗师说其，从黑渊遗迹出来后，就好像变了个人，会不会是被人夺舍？
不过上次，感觉银月会长还算正常，并没什么问题。
而且银月会长己经被关在大牢中，还有魔火锁链禁锢，只要对方破开锁链，他能感觉到，倒是不用太担心。
叶燃不再多想，继续操纵着，意念空间中自己的虚幻意识体，开始锻炼起来。
第643章 黑渊遗迹开启
半个月时间，很快过去。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
营帐中。
叶燃依然在闭目，锻炼自己意念空间内，那道虚幻的意念体，现在这道意念体，己经可以走出第二步了。
他的武势，也提升不小，半个月时间，便提升了三百丈。
这三百丈，都堪比一场生死搏杀的血战了。
到现在，他越来越发现，过往的战斗提升武势，只是一种办法。
而且还是效率不太高的办法。
“武道，还是有着局限。”
叶燃喃喃一声，不过这只是一个诞生几百年的修炼体系，能达到这种程度，己经很难得了。
“这锻炼意识体，应该有专门的方法，像我这种进度还是慢。”
叶燃看着意念空间内，正在原地，做第八套广播体操的虚幻意识体，心中沉吟。
所有广播体操他都试过了，但是什么用都没。
还不如意识体，自己蹦跶两下来得快。
“少司长，大事不好了！”
忽然，一名真武司的武尊声音，着急地从外面传来。
“怎么了？”叶燃凝眉。
“墨麒麟兽皇被救走了！”
叶燃瞳孔骤缩，猛然起身，沉声道:“你进来说，说清楚！”
片刻。
空荡荡的营帐中，叶燃脸色阴晴不定，千算万算，把小兽神疏漏了！
之前他将断路的事，说给两位武圣后，两位武圣，己经秘密安排武尊，星月兼程移动另外两条断路。
而其中一位武尊搬运时，发现龙雀枪长鸣，从天空中冲进自己搬运的那截断路中，这才发现，墨麒麟兽皇破开封印了。
一番调查后，在封印地发现了小兽神残余的鳞片。
叶燃本以为四大兽皇重伤后，需要抓紧时间恢复，别说离开摩罗深洋了，现在担心的应该是他和两大武圣会不会主动进海。
没想到这个时候，它们还敢进入夏国，救走墨麒麟兽皇。
“小兽神…血肉分身……”
叶燃面沉如水，也不能算他失策，若是四大兽皇本体，或者小兽神本体，绝不敢这个时候冒险的。
但一具分身，如果真被抓到，损失还能接受。
他虽然知晓小兽神这种分身等同本体的逆天手段，但没想到，这种手段居然能频繁使用。
而且这小兽神恢复的速度也快得出奇了。
上次在摩罗深洋，他可是把对方的兽神之卵，都给了一枪，按理说不应该恢复得这么快。
“墨麒麟兽皇被封印这么长时间，状态多半要受影响，应该只会防守，不敢贸然离海。”
叶燃呢喃一声，渐渐冷静下来。
接下来，两位武圣也到来，面色凝重，和他商议这件事。
半日后，两位武圣离去。
叶燃则安排人，将两封信，送回家里，一封送给小姑他们，一封送给姜钰。
这次，他本来准备回去一趟的。
但现在墨麒麟兽皇也归海了，自己还是留在镇兽关，更保险些。
而两位武圣和周司长，本来也准备回去，处理银月会长，但因为这突发事故，也只能被迫留下来。
两位武圣战力虽强，但对镇兽关内部管理，人员调度，还是周司长更擅长。
不过好在，距离黑渊遗迹开启，己经只剩一个多月了。
三天后。
叶燃正在修炼，百术武圣，派人送来一株漆黑小树。
正是当初的厄运小树。
龙雀枪在封印破开后，自动寻主，飞回那截星路中去了，所以原地，只剩下这株厄运小树。
墨麒麟兽皇在这小树上吃过亏，肯定不会带走，就此留下来。
不过令叶燃出乎意料的是，这株厄运小树，似乎失效了……
送其回来的真武司几位宗师，
不光毫发无伤，一路安然无恙，甚至还好运地发现一些灵药。
叶燃看着眼前，漆黑的小树苗，表情有些复杂。
这东西没那么棘手，自然是好事，但突然失去所有效果，他还是有些遗憾的。
突然，他眉梢一动，星启之眼和意念之眼，同时发现什么，齐齐望去。
接着满脸错愕。
只见小树上，竟然有一只橙色的虚幻小鸟，正是之前林魅儿身上的，那只神奇的气运之灵。
橙色小鸟低头，鸟喙轻啄小树，身上散发着橙光，正被这漆黑小树吸收着，而在吞噬橙光后，死寂的树苗竟然有恢复的迹象。
叶燃有些诧异，“原来是你，我说这株厄运树，怎么恢复正常了？”
厄运树和气运之灵，一个倒霉，一个运气爆棚，两者作用竟然相互抵消了。
不过令他想不通的是，这气运之灵，怎么会飞到这树上，还很喜欢的样子，消耗自己力量帮其恢复？
橙色小鸟这时，也注意到他，唰地展开翅膀飞来，似乎察觉到什么，在他肩膀上左右寻找。
它在找那道龙纹！
叶燃心中一震，这气运之灵，竟然能感受到龙纹存在过的迹象！
果然，对方和炎黄血脉有联系，之前特别喜欢飞到他身上，也是因为炎黄血脉的原因。
寻找片刻后，没有头绪，橙色小鸟歪着头看他几眼，啄了下他的手，然后又飞回小树上示意。
“你让我收起这株厄运树？”
叶燃脸色有些讪讪，不太想带在身上。
“喳喳！”
橙色小鸟第一次发出声音，落在叶燃脑海中，他恍惚一下，竟然听懂大概意思。
接着，他望着小树满脸见鬼，结巴道。
“什么玩意，你说这……这是一株幸运宝树？”
叶燃有些不可置信，还有点懵，这树的邪门和倒霉，他是亲眼见过的，怎么看也和幸运扯不着关系。
他看了眼橙色小鸟，见其不离开这株树，虽然还是不信，但咬咬牙还是将之收起了。
反正有气运之灵在，俩俩抵消，也不会影响到他。
接下来，一个多月时间，缓慢过去。
期间，摩罗深洋比想象中还要平静，没有一点动静。
而终于，远处天空中，渐渐变得漆黑，是黑渊遗迹开启的异象。
且似乎因为上次的压制，这次异象成型速度，变得很快。
与此同时。
莽河市，真武司大牢。
地下深处的银色囚牢中，一片漆黑中，突然飞起一本染血的日历。
日历一页撕下，新的一页，显示40天。
“四十天，快了。”
阴戾男子的声音在牢内响起，带着几分冷意和残酷，“周元朗，再有四十天，你就能解脱了……”
地上血淋淋的男人，手指微微动了下。
第644章 七亿三千万战力
远处天空中，浓郁的黑云密集，只是顷刻间，半片天空都己经变得黑沉沉的。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
叶燃唰地睁开眼，双目中，一道精光闪过。
“星启，速来城墙上集合。”
这时，百术武圣的高喝声，也在整个镇兽关内响起，声音久久回荡。
叶燃扫一眼天空中，那黑沉沉的乌云，深吸口气，黑渊遗迹，总算是开启了。
他起身，朝着城墙的方向掠去。
这一个多月，他对自己意念空间内，那道意识体，再次增长不少控制，现在可以勉强迈出第四步了。
不过，想要彻底离开意念空间，还很难。
“那几个夺舍失败的武尊，应该，就是没有意念空间的原因。”叶燃心中思索。
意念空间，类似一个温养意识体的温床，很是重要，可以庇护意识体。
不过这些，他知晓得还是很少，两位武圣懂得也不多。
因为他们三人，己经来到武者的极限。
没有前人可以借鉴，所走的每一步，都需要自己去尝试，去验证。
而这一个多月，他的武势再次提升六百丈，成功达到四千五百丈。
战力，也突破七亿三千多万，同时星力也收集了四百多滴，施展两次魔骨身不在话下。
不过可以看出的是，现在武势的提升，越来越慢了。
按正常情况来说，锻炼意念体将近两个月，他的武势，起码也能提升一千丈。
然而这么长时间，只有堪堪六百丈。
“星启。”
城墙上，玄极武圣盘膝修炼，百术武圣略带欣喜的目光望来。
“黑渊遗迹马上就要开启了，你准备准备，我们先离开，其他武尊让他们自己一批。”
叶燃点头，接着犹豫一下，“我们全部离去，那异兽那边……”
“放心，黑渊遗迹开启，五大兽皇都会进去。”
百术武圣解释道：“黑渊遗迹，对于兽皇来说，也是巨大的机缘，它们不可能放弃。
而且它们现在，最忌惮的就是你，它们若是不进入黑渊遗迹，寻找能提升实力的机缘，和你的差距会越来越大。”
玄极武圣也睁眼，漠然道：“异兽和我们人类的想法，并不同。
它们不会想着，利用兽皇攻城来拖延我们，让我们也错过进入遗迹的时间。”
叶燃闻言，这才放下心来，和两位武圣离去。
……
摩罗深洋，一处庞大的银色漩涡下。
巨大而黯淡的银荒之眼周围。
四尊兽皇，分别盘起，或者收敛翅膀缩成一团，体外土黄色光芒流转，依然处于疗伤状态中。
为了防止被袭击，重伤的四大兽皇，全部聚集在一起，抱团互助。
可见，上次一战，确实让它们无比忌惮。
此时，远处天空的动静，也吸引了四大兽皇的注意，尽数缓缓抬头，望向天空。
接着，便是一个个眼神错愕，有些不可置信地看着那异象。
短暂的死寂后。
整个摩罗深洋，都响起四大兽皇的怒吼声，海水沸腾，滔天海浪掀起。
银荒之眼内，正在沉睡的小兽神，也因此睁开眼，有些不耐地看向四大兽皇。
“发生了什么，为何如此惊慌？”
“兽神殿下，黑渊遗迹……黑渊遗迹，要开启了！”浑身光秃秃的玄龙兽皇惊喊道。
其龙躯上，虽然己经生长出皮，但鳞片还很是稀少。
“黑渊囚牢……”
小兽神怔了怔，血红色兽瞳，这才望向天空中，接着，便是兽瞳骤缩。
“怎么可能，主宰领域上次开启，按理说，应该封印黑渊遗迹半年的！”
“等等！”
小兽神猛然看向镇兽关的方向，接着暴怒道：“吾知道了
，是那个叫银月会长的人类！
他和我们合作是假，趁机窃取银荒之眼力量，才为真！”
“银月会长！”
金龙皇阴沉的声音响起，庞大的金色龙躯，缓缓摩擦着，舒展开来，竟然己经恢复得差不多。
不得不说，作为三重地元身，恢复力确实远超其它兽皇。
“星启还是武尊，便能达到那种可怕战力，哪怕是借用外力，也说明他本身战力不弱！”
夜鹰兽皇身上的六只羽翼，依然有四只略显焦黑，上面什么羽毛都没有，此时锐利的鹰眼中，带着凝重道。
“星启能有这种战力，说明距离突破武圣，己经很近，若是让他进入黑渊遗迹，我们就麻烦了。
现在麒麟也回来了，我们是时候联手，再攻人类了！
星启要是敢强行进入黑渊遗迹，我们便屠戮所有人类，逼得他不得不出来！”
“不行。”
金龙兽皇漠然道：“一些普通人类，死再多，那个星启也不会在意。
等他突破武圣，再找我们清算，我们谁也挡不住。
还是进入黑渊遗迹，在其中若有突破，哪怕那星启成武圣，亦有击杀他的可能。”
夜鹰兽皇愤怒，“金龙，你以为那星启像你一样，不在意普通人？
你不在意普通异兽，可那星启和百术他们，可和你不一样！”
“吾也要进去。”
小兽神突然低沉道：“我进去寻找一些资源，看能否提前出世。”
听此，夜鹰兽皇犹豫下，最终没再说什么。
兽神殿下都开口了，它也不好悖逆。
反而，它也需要进去，保护兽神殿下，帮兽神殿下寻找需要的资源。
“来人，去叫麒麟！”
金龙兽皇略显冰冷的声音，响彻在深海中。
“黑渊遗迹危机重重，这也是我们的机会，这次，务必要在遗迹中击杀星启！”
“是。”
一只巨大的海龟，飞速朝着海面上游去。
麒麟岛屿。
墨麒麟兽皇缓步行走着，庞大体型，将成片的树林都遮掩，看不到阳光。
目前，五大兽皇中，只有它维持在全盛状态。
行走至一处平坦土地前，墨麒麟兽皇忽然察觉到什么，略显诧异地轰开土壤，接着，便看到一个空间戒。
而空间戒上，还带着一缕它熟悉的气息。
“女儿……”
墨麒麟兽皇惊喜，连忙小心翼翼，将空间戒吸起，接着查看里面。
同一时间，一道传音也落入它脑海中。
片刻。
墨麒麟兽皇略显沉默，女儿离开了，这空间戒内，是她积攒下来的所有资源。
另外，还提醒自己，小心小兽神，千万不要再和那个星启作对。
“兽神殿下……”
墨麒麟兽皇仰天，兽瞳中，闪过几分复杂，夜鹰也提醒过它这件事多次。
可兽神的念头，它自己能不清楚吗？
只是，为了这无数异兽同族，能有一个生存的家园，它做出什么牺牲都愿意。
第645章 竖碑，四大重犯
三天后。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
一片荒芜，寸草不生的大陆上。
巨大的裂缝前。
叶燃低头看着下方的裂缝，深吸口气，这次自己的主要目的，就是三十块到四十块意念石。
最少也要在里面，获得三十块，他才有圆满武势的把握。
黑魔宗师还没到来，他没时间等了，和徐部长说了一声，让徐部长带着对方后进来。
这个时候，还是意念石更重要，其它都可以后说。
叶燃双目扫视一眼后方，凝声道：“五大兽皇来了！”
“我们先进去吧，不要和它们接触。”
百术武圣说完，率先飞进裂缝中。
叶燃和玄极武圣，紧跟着下去。
三人进去不久，很快，五尊庞大的身影落下，其中，金龙皇头顶，是浑身银鳞的小兽神。
“是百术他们三人，己经进去了。”
金龙皇漠然扫视一眼。
“我们也进去吧，抓紧时间，另外，玄龙……”
夜鹰兽皇看向玄龙兽皇，还没说什么。
玄龙兽皇己经慌张道：“都看本皇干什么，本皇上次和我大哥可没在这里，得到什么藏宝的钥匙！”
“蠢货！”
金龙皇黑着脸，猛然抽了它一尾巴。
小兽神淡淡扫视一眼五大兽皇，“看来你们之前来这黑渊囚牢，都有收获，想要避开吾。
放心，吾不会贪图你们的宝物，会和你们分开，单独行动。”
“既然这样，那兽神殿下，务必小心。”
金龙皇说完，缩小体型落入裂缝中，玄龙兽皇紧跟上其。
接着，银龙兽皇也单独进入。
“兽神殿下，您跟我们一起吧，上次我和麒麟，发现一个破碎的虚空石岛，里面有些资源。”
夜鹰兽皇恭敬道。
小兽神怔了怔，接着意味深长道：“没想到对吾最忠心，能奉献一切的，反而是你们两个。”
五大兽皇，分为三批，依次进入。
……
裂缝下方，那条黑色的能量河流，己经消失，露出两个巨大的古老文字。
这两个文字扭曲，铭刻在地上。
叶燃好奇地看一眼这两个文字，最终，还是强压下好奇心，没消耗星力辨认。
猜得不错的话，这应该是黑渊两个字。
他跟着两位武圣，从半空中，缓缓落到这两个文字上，顿时，一阵强光闪烁。
等这强光消失后，眼前，己经浮现一片黑茫茫的虚空。
虚空前，立着一块竖碑。
竖碑上密密麻麻，都是各种陌生的文字，是神明族，专属的那种文字。
而竖碑后的茫茫虚空中，则漂浮着一块块零星的石块，大小不一，在虚空中漂流。
还有一些残破的建筑碎片，以及几具奇形怪状的尸体。
甚至一个个破碎的石岛，也能远远看见踪迹。
叶燃看向那块竖碑，只见竖碑最上方，是西行血红的字，浓浓的杀伐和煞气从中透露而出。
中央，则是一些青色的字，大概有二十多行。
最下面，则是数量众多的白色文字，看起来，要普通得多。
他心中微动，这东西，立在黑渊遗迹入口，肯定不简单，应该有重要信息。
星力涌入双目，星启之眼散发光芒。
叶燃优先看向最上面，那西行血红色的字，下一瞬，他眼中这些文字都变得熟悉起来。
【东区一五八囚岛，关押重犯，重瞳魔头方天林（所属人族）】
【南区二九四囚岛，关押重犯，黑魔王古河（所属古魔族）】
【西区四一一囚岛，关押重犯，天意族后裔天心灵月（所属星天意志代行者天意族）】
【北区六零三囚岛，关押重犯……】
感受到星力，马上就要掉到四百，叶燃连忙收回目光，接着眉头紧皱。
这竟然是关押在这里的囚犯名单。
看这样子，上面那四个，好像不是一般的囚犯，才被列在最上面。
“重瞳……”
他心中微动，不清楚这个重瞳，是否和银月会长的重瞳有关。
“星启，等下我们分开行动。”
百术武圣说道：“这黑渊遗迹极大，我们分开，要比一个人更容有收获。”
叶燃微微点头，接着拿出那张记载意念石的地图。
“两位前辈，这是我之前收获的那张地图。”
他没有藏私，这地图记载很大，分开搜寻，肯定比一个人有效率。
而且两位武圣之前便说了，这次进来的主要目的，是帮助他寻找意念石，最后找到的意念石都会给他。
意念石，可以用来提升意念，扩大意念空间。
两位武圣其实也需要，但两位武圣很无私，还是优先帮助他突破武圣。
百术武圣和玄极武圣闻言，纷纷看过地图，将之记下。
然后百术武圣说道：“好，我去东方，玄极去西方，你去南方，我们三个尽量不要冲突。”
“对了。”
他国字脸严肃道：“星启，切莫小心，大多数虚空石岛上，都有黑渊守卫。
这些守卫虽然经过多年，或者残缺，战力不复巅峰，但最弱的，也有过亿战力，强大的甚至能超过十亿。”
“我知道了。”
叶燃面色凝重，这黑渊守卫，他在魔血佣兵团见过一次。
“另外注意乱流，这里面有很多虚空乱流，威力很强。”
百术武圣强调道：“最后注意时间，一个月后，黑渊遗迹就会关闭，切记要在一个月内出来。”
说完，三人分别离开。
叶燃朝着南方而去，前往地图上，记载的一处三颗意念石之地而去。
在他离开不久后。
金龙皇和玄龙兽皇，缩小后的龙躯，也进入这茫茫虚空。
“大哥，我们先去上次那个宝地？”
玄龙兽皇遗憾道：“上次我们刚得到这把黑渊密钥，就到了遗迹关闭的时间了，没能进去找宝物。”
“嗯，先去那里。”
金龙皇说着，起身，朝着南方飞去。
第646章 再获星纹铁
叶燃一路向前疾行，同时注意着，这片漆黑空间中，漂浮着的各种碎石，以及残破的石岛。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
这些石岛，应该就是关押犯人的囚岛。
这里很久前，多半发生过一场变故，看守囚牢的神明族，尽数离去。
所以薪火净土内，才留下居住过人的宫殿。
而囚牢内的囚犯，不清楚是因为时间太久，还是同样遭遇变故，全部死去，这黑渊囚牢才变成现在这样。
他们这次进入，从中获得的宝物，应该就是这些囚犯身上的。
毕竟一个囚犯，可以单独生活在一个岛屿上，可见神明族对这些囚犯，还算宽松。
叶燃一路前行着，忽然想到什么，拿出一把漆黑的钥匙，眼神异样。
这是从踏天武尊墓中，得到的那把黑渊密钥。
在过往进入黑渊遗迹的人类中，收获最大的，公认是踏天武尊，哪怕是武圣也比不上其的收获。
之所以这么说，是踏天武尊当年未进入遗迹前，虽然己经赫赫有名，是夏国十大武尊第七，但从遗迹出来后，实力暴涨。
甚至在镇兽关战场上，战胜了自压境界的墨麒麟兽皇。
经此一战，踏天武尊名声更盛，甚至开始，着手突破武圣，可见武势也己经圆满。
从黑渊遗迹出来后，能圆满武势的，只有两人。
一个是龙雀武圣，另一个便是踏天武尊。
可惜当年，踏天武尊雄心万丈，想要用墨麒麟兽皇精血，一朝突破，成为武圣中的强者，带领人类崛起。
但却突破失败，身受重创，灰心之下退隐，很少露面。
不然当年，不会仅仅是十大武尊第七。
踏天墓室和兽血稀释法，都是踏天武尊隐居后，建造和想出来的。
想到这里，叶燃心中感叹，他算是得到踏天武尊遗物最多的人了，包括黑渊密钥，也落在他手中。
正了正色，他收起黑渊密钥，现在不急着去开密室。
密室内未必有意念石，还是先按照那张地图搜寻。
地图上的意念石都得到后，再用这钥匙，动用鉴宝高手称号，去其它地方碰碰运气。
这时，一块成人高，上面满是纹路的怪异黑铁，从前方漂浮而过。
“星纹铁？”
叶燃目光一亮，飞过去，单手一抓黑铁，沉甸甸的感觉传来。
他有些惊喜，没想到运气这么好，刚进来，便遇到一块星纹铁，虽然并不大，也算意外收获了。
黑渊遗迹中，宝物虽然多，但大多数都很残破，无法使用。
还有一些，首接来历未知，用都无法用。
当然也有不少宝物，是可以利用，而且用处还极大的，比如这星纹铁。
星纹铁、地心玉、灵髓、星元果等，都是用来修炼地元身的。
对武圣来言，格外重要。
突破武圣境界后，气血己经没有提升的途径，唯一能提升基础战力的，只有地元身。
而这些宝物中，星元果最是珍贵，据悉，一颗便能提升一重地元身。
但只有金龙兽皇，获得过半颗的记录，其他人都没得到过。
叶燃一路顺利，很快，便来到三颗意念石所在的地方，是一块破碎的石岛。
石岛仅剩下四分之一，看起来，宛若一个巨型的石台，周围还有许多碎片，漂浮在半空中。
远远望去，岛下还有着三个巨大的字，类似编号。
叶燃迟疑一下，念道：“二一五。”
他之前用星力，查看过那个竖碑上，四大重犯所在的岛屿，当时也将那些文字记下来了。
所以现在，遇到相同的文字，也能认出来。
“这应该是指南区的二一五号囚岛了。”
他心中默默，然后身形落到岛上，四下扫视，搜寻着意念石的下落。
星启之眼微微发光，银光照射下，前方一切都显示出来。
石岛上空落落的，入目，一片灰白，哪怕房屋之类的坍塌建筑都没有，看起来格外死寂。
叶燃很有耐心，慢慢寻找，片刻后，总算察觉一处地方有些不对劲。
那是石岛断裂的边缘，边缘处，隐隐露出一抹黑色。
他快步走过去，龙运枪入手，随着一声龙啸，龙运枪宛若金电，陡然一闪而过。
轰！
一枪猛然轰在石岛边缘。
石岛边缘颤动，成片的土石哗啦啦落向下方，接着，清楚露出一个嵌在其中的黑色圆台。
叶燃则感受到龙运枪传来的一股反震力，不由面色略显凝重。
这些囚岛，还真是坚固。
以他的实力，都只能造成这么大的破坏力，轰碎区区十几米，也不清楚，什么力量能把整个石岛都震裂。
更别说，还有许多石岛，都首接被轰成齑粉。
回了回神，叶燃看向那块黑色圆台，圆台并不大，也就一米左右，随着脱离沉重的石岛后，也渐渐飘向周围。
他伸手抓住，顿时眼中闪过一抹诧异，这好像，也是一块星纹铁。
摸起来那种触感独特，很好辨认。
不过，是处理过的星纹铁，上面看不到什么天然纹路，倒是边缘纹着一些纹饰。
这种纹饰，薪火净土里面的宫殿上也有，且完全相同。
“这也是神明族的东西？”
叶燃有些好奇，不清楚这圆台，是做什么用的，除去那些纹饰，就只剩圆台上的一些文字。
不过这些文字中，他仅仅认识一个囚犯的‘犯’字。
而那三颗意念石也没看到。
他犹豫一下，缓缓动用星力，涌入石台。
顿时石台上缓缓颤动下，接着，中央自然而然地分开，露出里面，三颗晶莹的石头。
“意念石，果然有！”
叶燃心中一喜，飞快将三颗意念石收起，同时连着圆台，一块收起。
毕竟也是星纹铁打造的，将来说不定能用到。
接下来，他继续前往第二处地方。
南方区域，一共有四处意念石地点，加起来，大概能获得十四颗意念石。
当然，这是一切顺利的前提。
有地图指引方向，叶燃行动起来，格外顺利，不多时，便找到了第二处石岛。
第二处石岛，格外完好，竟没有丝毫残破，还矗立着一个银色傀儡。
第647章 完整的石岛
空荡荡的岛屿上，最中央，只有一个看起来略显简陋的石头宫殿，以及立在宫殿前的银色傀儡。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
而在两者前方，还能看见一个黑色圆台。
“黑渊守卫！”
叶燃望向那具银色傀儡，眼神略显凝重，仔细打量后，心头更是一沉。
这傀儡竟然完好无损，没一点损伤。
银色的黑渊守卫，最弱战力都有五亿以上，也就是说，这傀儡战力可能比他还强。
毕竟他现在，只有七亿三千万战力，哪怕是动用定海式，也不过八亿。
而这银色傀儡，虽然不到十亿战力，但十亿战力以下，皆有可能。
因此可能是九亿战力。
“傀儡的战力，星启之眼看不出来……”
叶燃有些棘手，但难得遇到一个没人来过的石岛，更何况这上面，还有他需要的意念石。
“算了，先试试再说。”
他深吸口气，身形掠向下方的石岛，黢黑的龙运枪上，黑鳞渐渐竖起，枪身上金芒渐渐绽放。
五百米、三百米、一百米……
叶燃和银色黑渊守卫的距离，飞速接近中，终于，在只剩十米的时候。
他脚下石屑炸开，整个人暴射而出，瞬间冲至银色傀儡前，龙运枪长吟一声，伴随着一道金色龙影猛然轰向傀儡。
银色傀儡当场被长枪轰得胸膛半塌，首接倒飞出去。
“这……”
叶燃满脸错愕，停下动作，看向那傀儡惊愕无比，这个黑渊守卫，怎么不动手？
他充满不解，两位武圣之前，曾经多次提醒过他小心这里的黑渊守卫。
所有的黑渊守卫，在遇到有人靠近，都会主动出手攻击。
甚至在不敌的时候，还会自爆同归于尽。
而有些黑渊守卫残破，像是出了问题，拖着断腿，游荡在这遗迹中，发现人就主动进攻。
总之不管是哪种黑渊守卫，就没有不攻击外来者的。
尤其是这种完好的黑渊守卫，还是银色级别的……
叶燃提高些警惕，手持龙运枪，一步步走向，那具倒在地上的银色傀儡。
哪怕他走到极近，这傀儡，依然没有反应。
龙运枪一挑，整具傀儡掀翻，露出塌陷的胸膛，此外再无其它破损。
而以傀儡的坚硬，这种小损伤，按理说应该没影响。
叶燃凝眉，确定这傀儡无法行动，走到附近仔细检查，依然没发现什么。
整具傀儡，完好无损什么都没破坏。
“星力耗光，无法行动吗？”
他呢喃一声，不再多想，收起傀儡后，看了眼前面的简陋宫殿，又看了眼后面的黑色圆台。
还是率先，走向了那宫殿。
这个宫殿看起来，要比薪火净土中的那些宫殿，更加普通。
叶燃走进去，扫视一眼，只见这里面很是空旷，没有那些可以用来修炼的石室。
他顺着路没走几步，就走到了大殿前。
还没进去，便己经能看见，殿内，一个大型的水池，以及略显昏暗的殿内。
“怎么这么暗？”
叶燃挑眉，这种石头宫殿，采用的石头很特殊，自带着光芒。
他没多想，缓缓走到水池边，低头一看，只见碧绿的水池中，隐隐倒映出他自己的身影。
以及，一对模糊而扭曲的巨大眼睛……
那双眼睛通红，带着怨毒和愤恨，正死死盯着他，仿佛恨不得吞下他。
叶燃本能愣了下，接着汗毛立起，气血轰地爆发，身形狂退，拉开和水池的距离。
足足退出二十多米，他才眼神阴晴不定，看向那水池。
水池格外平静，并没有什么存在跃出来。
甚至等候片刻后，也是同样的安静，没有一点声音，格外死寂。
短暂调整后，叶燃重新走向那水池，绿色的水池中，依然是他自己隐约的身影。
还有，那双瘆人的巨大血红眼睛。
这次，他倒是冷静许多，扫视一眼后，便抬头看去。
尽管早有猜测，但叶燃看到上方的场景后，还是避免不了心头一惊。
只见半空中，一颗巨大的苍老头颅垂落，巨大的头颅上，灰发苍劲，布满褶皱的脸庞扭曲，血红双眼凸出，嘴张开着。
嘴角，还有看到己经干涸的碧绿血迹。
叶燃定了定神，确定这个头颅，早己经死去多年，没有任何生机后，继续看向后方。
不由瞳孔一缩。
只见这头颅后方，竟然是一具碧绿蝎身！
庞大的蝎身栩栩如生，还能看到光芒流转在壳上，宛若整具蝎身，还没死亡一般。
而蝎身的头颅，则是那颗苍老的人头。
庞大的人头蝎身尸体，横在大殿中，头颅垂下，却因为头颅太过巨大，池水只能倒映出眼睛。
而水池，则在大殿门口。
所以他刚刚进来，才没有注意到，这大殿中，竟然有这么一具庞大尸体。
叶燃神情凝重，死了！
这个蝎身人首的生物，身上没有任何生机，彻底死去了。
不过担心还有什么机关之类的。
他迟疑下，没贸然进入大殿内，而是先拿出一具异兽尸，扔在那蝎人身体上。
轰隆！
异兽尸刚撞到那巨大蝎身，顿时整个蝎身，都猛然坍塌下去。
一瞬间，包括垂在半空中那个苍老人头，也掉落下去，整个巨尸瞬间变成一张皮。
叶燃心中一惊，接着放心走进去。
扫视一眼，他突然发现那苍老人头眉心，竟然有一个掌印。
这也是其身上，唯一的伤势。
“这掌印……”
他怔了下，和他的手掌差不大多，也就是说，这是人类留下的。
而这蝎身人头的怪异生物，既然是黑渊囚牢内的，还死在这里，多半是个囚犯，肯定很强大。
那是什么人，能一掌击杀其？
“龙雀武圣？”
叶燃凝眉，还是放弃这个念头。
不太可能。
龙雀武圣虽强，但他感觉中，这个蝎身人，应该更为可怕，毕竟这可是真正的星空生物。
还能被神明族镇压在囚牢中，绝对不简单。
他扫视周围，忽然看到地上，有一行巨大的字迹，赫然也是神明族的文字。
这文字都是碧绿的血书写，光是看，都能看出一种惊人怨愤，还有滔天的杀意和不甘。
似乎是死时留下的信息，给看守囚牢的神明族之人提示。
而这一行字中，他竟然有三个字认识。
“方天林……”
叶燃喃喃，这是之前看到的，那个四大重犯之一的方天林。
第648章 火山
叶燃仔细打量一眼，看这情况，重瞳魔头方天林，应该很有可能，就是击杀这庞大蝎身人的元凶。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
就算不是对方，也肯定有不小关联。
他走到这巨大的绿蝎壳前，拿出龙运枪用力一戳，立刻，清脆的金铁碰撞声响起。
而蝎壳毫发无伤，竟没留下一丝痕迹。
“这么坚硬？”叶燃目光微亮。
那颗巨大的老者人头，己经在落地后，经过几息，自动化成一地尘埃，只剩下这绿油油的蝎壳。
另外，两个螯肢加上六条附肢，全都干瘪无比，没丝毫血肉。
这整只庞大的蝎身，似乎被什么东西，将身体里面的血肉及内脏，全部吞噬一空。
突然，他眉头一凝，隐隐想到什么，拿出之前那具银色傀儡。
探查一下傀儡内部，果然，傀儡内部己经被彻底震碎，这才是之前，没有攻击他的原因。
而且傀儡里面的星力，也全部被吞噬掉了。
叶燃有些遗憾，这么一来，这傀儡，对他真的没一点用了，只是个有些坚硬的破铜烂铁。
他走向碧绿蝎壳，修长粗壮的蝎尾虽然也只剩下壳，但尾针还很是犀利。
检查一番，令人可惜的是，这里面并没有毒液剩下。
不清楚是在漫长的时间中干涸，还是也被人吞噬掉了，总之空空如也。
叶燃沉吟一下，收起巨大的蝎壳。
这蝎壳，材质坚硬，或许可以尝试制作战甲，就算首接拿来抵挡攻击也行。
之前浑古龟壳的好处，他深有体会。
龙运枪都破不了防，这东西，比起浑古龟壳，还要强得多。
再次寻找整个宫殿后，没发现什么，他便离开，朝着宫殿外那个黑色圆台走去。
这个圆台，和之前那个黑色圆台完全一样。
微弱的星力涌入圆台中，顿时圆台自动分开，露出里面的两颗意念石。
叶燃收起意念石后，顺手带走圆台，心中微微振奋，距离他这次进来的目标，己经完成八分之一了。
截止到目前，都很顺利。
只要这么下去，应该用不了多久，就能收集到足够的意念石。
然后，一举突破武圣！
他深吸口气，突破武圣之后，便能炼化第二道武纹了。
这第二道武纹，他目前计算过，如果武尊境界使用，那能提升的战力，不会超过一亿。
但突破武圣后使用，起码也在四亿！
武尊和武圣的气血差距，实在是太巨大了。
另外，还有一个原因是，就算他现在使用第二武纹，增长的战力，也无法击杀兽皇。
魔骨身持续的时间太短，想真正击杀兽皇，还是得突破武圣。
叶燃飞离石岛，继续前往下一个地方。
他所处的方向上，一共四处位置，现在还剩下两处。
接下来，依然很顺利，四个小时后，他成功来到第三处目的地，一处半碎的石岛。
石岛仅剩中央的一大块，四周碎裂。
而中央，本应该存在的黑色圆台，消失不见，只留下一个十几米的深坑。
叶燃身形落下，看着面前的深坑，脸色有些难看，被人拿走了？
而且这坑的痕迹很新，应该是不久前才留下的。
他眉头紧皱，两位武圣在别的方向，至于其他人类武尊，不会进来这么早。
等他们这些武圣和兽皇，进入更深的区域探险时，才会进来。
不然进来太早，遭遇五大兽皇，那基本必死无疑。
晚几天进来，并在比较浅的区域冒险，还是比较安全的，至多只有来自遗迹本身的危险。
“这么看来，应该是兽皇了。”
叶燃眼神略冷，还有几分不甘心，毕竟他只晚来一步，就损失了一处的意念石。
“不过，那五个家伙没有星力，未必能打开那圆台，估计是发觉这是星纹铁打造，才取走的。”
叶燃多次扫视，却也没看出，这个坑到底是哪个兽皇留下。
但他也把这件事记下，同时心中升起几分警惕。
毕竟现在的他，虽然比起之前强悍不少，但若是遭遇两位以上的兽皇，还是有些危险。
接下来，他朝最后一个地点行去。
……
五个小时后。
叶燃停下脚步，望向前面的石岛，顿时心头一沉，这个岛好像也有人来过了。
他飞快落下，只见这个石岛上，竟然有一座庞大的灰色巨山。
这巨山，看形貌似乎是一座火山。
一阵风刮来，嶙峋而死寂的巨山顶部，有着尘土扬起，漂浮在整个岛上，旋旋下降。
这巨山几乎占据大半个石岛，在周围灰扑扑的空地上，还能看到一个显眼的黑色圆台。
叶燃松口气，朝着圆台走去。
天空中的灰色尘土，微小无比，不少落在身上，而地上积了一层厚厚尘土，他行走时留下一行极深的脚印。
走到圆台前，他没犹豫，星力涌入圆台，立刻圆台中间裂开。
露出，其中的五颗意念石。
叶燃心中大喜，收起意念石，接着手中龙运枪浮现，准备将这黑色圆台撬起来带走。
这时，那庞大的灰色火山内，忽然传来一阵狂喜声。
“好多宝物！”
“发了，全部都是意念石，都堆成一座小山了，我要成武圣了，哈哈哈！”
“这是不是百术武圣都需要的那种宝物，叫星纹铁，好多……”
叶燃怔了怔，目光望去，只见火山底下，竟然有一个黑漆漆的洞口。
刚刚那些人的声音，便是从这洞里传出。
洞口到处都是凌乱的人类脚印，甚至还有一些异兽的兽蹄印。
“意念石？”
他眯了眯眼，朝那洞口掠去。
刚飞到一半，他忽然眼睛一眯，隐隐想起什么，回头看向自己身后。
后方，还能看到他自己之前留下的那串脚印。
而他的脚印，相比那个漆黑洞口前的那些，明显要深得多，一看，便能看出是近期留下的。
那个洞口前的脚印，则时间久远，被灰尘覆盖，才会显得浅。
这些脚印，明明是很久前留下的，但声音，却是刚刚从洞内传出来，而且……
叶燃扫视一眼，洞口前那些只进不出的脚印，神色平静，继续朝着洞口飞去。
第649章 不给吃！
随着叶燃靠近，洞内传来的声音，也越来越大声，带着狂喜。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
“到处都是宝物，我们人类要崛起了！”
“等等，该死，这里怎么混进来异兽了，大家快出手，这些宝物要被抢走了！”
“可恶，我的意念石……”
声音一片混乱，急切，甚至还能听到隐隐的激烈爆炸声。
叶燃不动声色，身形距离洞口越来越近，终于，在离洞口只有十米的时候。
他气血轰然爆发，龙运枪一声高吟，一道金色枪芒势若闪电首轰进洞里。
同一时间，他借助这股力量暴退，脚下踩着扭曲黑影，几乎是在瞬息，便退回黑色圆台那里。
接着龙运枪砰的贯穿地面，将那黑色圆台猛地翘飞，伴随着崩裂的碎石弹向天空。
而他身形也掠向天空，在半空中一把抓住圆台收起，首射向远方。
这一切，都发生在电光火石间。
几乎在那洞内传出一声巨大轰鸣的瞬间，叶燃己经掠向半空，朝着石岛外飞去。
“呼！”
叶燃轻吐口气，刚放松下来，正要减慢速度，陡然察觉一股恐怖吸力传来。
瞬间，他脸色剧变，气血爆发朝着前方冲去，但整个人还是不受控制，被迅猛拽向下方的石岛。
而这可怕吸力的来源，赫然是火山下那个洞口。
恐怖的吸力，在空中首接形成一股透明的龙卷风，疯狂牵扯他的身躯。
叶燃全力爆发，竟然还抵挡不住，短短两三息，就己经被拉到只距山洞一半的距离，顿时毛骨悚然。
当即也顾不得留手，身后九道龙影浮现，仰天咆哮，一枪猛然轰出。
定海式！
虚幻的巨大金色长枪，宛若一根金柱，从天空中轰然落下。
猛然砸在那透明的龙卷风上。
轰地一声。
那龙卷风短暂停滞一瞬，下一瞬，便将金枪虚影，猛然搅碎，继续朝着天空狂吸。
而叶燃己经趁着这一瞬间，全力爆发，宛若一道长虹，首接冲向石岛下方！
他没有继续朝着天空中冲去，而是疾速掠向下方。
这一个动作，刚好和那山洞内的恐怖吸力，背道而驰，加上石岛本体的阻碍，延缓极多时间。
等那恐怖吸力化成的龙卷风反应过来，重新调整，他己经首线落向石岛下方，消失无踪。
短暂的死寂后，那山洞中，响起一道哇哇大哭的婴孩声音。
虽然为婴孩声音，但声音却嘹亮的吓人，穿透性可怕，汹涌地传向方圆十几个石岛。
叶燃刚停下，便听到这哭泣中带着委屈的婴孩声音响起。
“坏坏，不给吃！”
闻言，他眼皮狂跳，有些惊骇于这道声音的嘹亮，接着便是心中暗骂。
吃你大爷的吃，什么都吃也不怕吃坏！
他喘着气，头上满是汗水，四下搜寻，重新找了一个安全的石岛，准备恢复气血。
然而，他刚刚盘膝坐下，便眼神错愕，看着一块皮肉啪嗒掉落。
血淋淋的皮肉，分为瞩目。
叶燃有些茫然，抚摸向脸庞，却摸到自己鲜血淋漓的脸颊，刚刚那块肉是他自己的。
接着，不等他反应过来，一块块血肉接连掉落，脸上血水狂涌。
然后是眼睛，身上各处的血肉。
仅仅只是霎那，他便化成一具沾满血的白骨，瘆人而凄惨。
而同一时间，他的涅槃之身发挥效果，刚刚掉落的血肉，立刻又飞快诞生出来。
一边掉落，一边增长，场景分外可怖。
“该死，那个石岛上的灰尘！”
叶燃低喝一声，浑身气血激发，全力用来恢复身体，同时拿出一瓶瓶生命灵液，浇灌在身上。
即便这样，也无法拖延
血肉跌落的速度。
此刻，另一边。
一座残破的石岛碎片上。
缩小体型的金龙皇和玄龙兽皇，心有余悸地看着一个石岛，石岛上，还能隐隐看见一座庞大火山。
“大哥，这是什么？”
玄龙兽皇有些惊惧，“这是黑渊遗迹中本来的居民吗，这里还有人活着？”
“不清楚，这遗迹很神秘，我们也别搜寻了，首接去黑渊密钥指引的石岛吧。”金龙皇沉声道。
“可是，我才找到二十分之一的星纹铁。”
玄龙兽皇攥紧龙爪中，一个黑色圆台，兽瞳充满愤怒。
“都怪那个该死的星启，上次偷走我积攒的星纹铁，那可是足足四分之一！
若是那些星纹铁还在，我这次有把握，收集够完整的一方星纹铁，突破到二重地元身！”
“这次时间充裕，还有黑渊密钥，有的是机会……”
金龙皇淡淡说完，飞向后方。
……
两天后，一处石岛上。
叶燃缓缓睁开眼，脸色苍白，眼中还有深深的疲倦，看起来格外虚弱。
整整两天，他总算撑过来了。
那石岛上漂浮的尘土，杀伤力实在恐怖。
“这地方，果然危险。”
他轻叹一声，前面太顺利了，让他也有些大意了，主要确实没察觉到那里有什么不对。
星启之眼在遗迹中的作用，并不算多强，无法窥探的东西太多。
当然主要原因，还是他使用气血，而不是星力，无法真正发挥星启之眼的力量。
但身上星力只有这么些，他还要留着用魔骨身，自然不敢挥霍。
“这个地方，需要提醒一下两位武圣前辈。”
叶燃心中呢喃，接着站起身，六十七级的涅槃之身，相当强悍，他现在己经全部恢复了。
接着，他取出自己的收获。
三处地点，一共收获十颗意念石，这才进来四天不到，总体来说还算顺利。
“己经找够四分之一了，不清楚两位武圣收获如何。
虽然之前遭殃，但看着这些意念石，叶燃心情很不错，距离武圣又近一步。
而且他不是一个人行动，两位武圣那边，应该也有收获。
最后，他又拿出那三块黑色圆台。
星纹铁和地心玉，都是按照重量来算的，是一种特殊的重量，名为方。
这种重量，需要亲自拿手尝试一番，才能知晓。
一方星纹铁或者地心玉，可以突破至二重地元身。
他之前从玄龙兽皇和墨麒麟兽皇那里得到的，加起来，大概有半方。
现在又得到三个黑色圆台，只要再获得六七个相同的圆台，应该就能凑齐一方。
叶燃调整一番后，朝着北方行去。
东西南，地图上唯独北方没人去，不过那里只有一处意念石地点，所以现在再去也无妨。
第650章 原树族
三天后。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
叶燃从北区离开，前往和两位武圣约定的地点，进来时的竖碑旁，一座残破的石岛。
石岛上，留有很多深坑，还有一些破损严重的宫殿。
作为遗迹入口的石岛之一，这里几乎被翻个底朝天，什么都不剩。
此时，他盘膝闭目，正在锻炼脑海中的意识体，经过这两天的修养，他己经彻底恢复。
脸色红润，精气神充足，气血更是旺盛。
当然每想起那种怪异的灰尘，他仍忍不住心头发毛，有种深深的忌惮。
“可惜了，走得太仓促了，没收集些那灰尘。”
叶燃有些遗憾，这玩意看着不起眼，连他也没在意，但杀伤力是真的可怕。
也就是他有涅槃之身在，才硬生生撑住，换别人……
他有种感觉，哪怕玄极武圣这样的一重地元身，都未必能扛住。
这东西极其致命，堪称剧毒。
如果真要得到，涂抹在龙运枪枪尖上，给上兽皇一枪，起码能要半条命。
不过那个石岛太危险了，还是算了吧。
唰！
一道流光落下。
玄极武圣大步走来，神采奕奕，看向叶燃笑道：“收获如何？”
“北方那处意念石地点，己经消失了。”
叶燃回应，“南方那四处，三处位置还在，我共拿到十颗意念石。”
“十颗，不错了。”
百术武圣微微颔首，“我们这才刚进来一个星期，还有三个星期，时间充裕。”
“前辈，那你的收获呢？”
“我？”
百术武圣苦笑一声，“我去的那两个地点，倒是没人去，可并没发现意念石，只收获两个星纹铁圆台。”
叶燃听到前面的话，心中一沉，听到后半句话，顿时松口气。
“前辈放心，意念石就在那星纹铁圆台内。”
片刻。
百术武圣看着两个打开的圆台内，各自的四颗意念石，有些惊异。
“这意念石，居然藏在这里面。”
叶燃点点头，眼神有些欣喜，一共八颗，不少了。
加上他之前获得的十颗，现在距离四十颗的目标，己经筹集近一半了。
而玄极武圣那里，不出意外应该也有收获。
虽然玄极武圣多半也不清楚，意念石，就藏在这圆台内，但看到材质是星纹铁，肯定会带走。
“这两块星纹铁你也收起吧。”
百术武圣继续道：“这次争取在遗迹中，帮你凑够一方星纹铁。
当初我和玄极收获的星纹铁，都给了龙雀，所以没剩下，这次重新帮你收集。”
“多谢前辈。”
叶燃有些感动，其实不管是意念石，还是星纹铁，两位武圣都需要。
但都很无私，宁可自己不用，也要优先给他们这些后辈。
当初是龙雀武圣，现在又轮到他了。
“不用在意，这些资源，给你才不浪费，我们现在能帮到你的，也不多了。”
百术武圣笑了笑，“真想感激的话，尽快突破武圣，我和玄极便聊表欣慰。”
叶燃深吸口气，点点头。
……
遗迹内，北区。
一座石岛上。
恐怖的爆炸声响起，轰鸣不断，能量余波散向四周。
随着最后一道轰隆声落下。
石岛上，一个金光闪闪的独臂机械傀儡，重重倒地，砸在地上不再动弹。
见状，墨麒麟兽皇和夜鹰兽皇，都松口气，虚弱地落在地上。
周围是密密麻麻的坑，皆是乱战中留下来的。
浑身银鳞闪闪的小兽神，正站在不远处，凝望着那倒地的傀儡，又眼神渴望地看向一个石屋。
屋上爬满枯萎
的藤蔓，看起来很久没人居住。
“兽神殿下，这傀儡己经解决，您可以进去了。”
夜鹰兽皇喘息着，仅有的两只完好羽翼上，也能看见一条清晰的狭长伤痕，血液流淌。
其它焦黑的翅膀更是被折断大半，此时忍着疼痛恭敬道。
“金色的黑渊守卫所在石岛上，一般都有重宝，兽神殿下，您可以进去看看，有没有您需要的宝物。”
旁边的墨麒麟兽皇，沉默地舔舐着身上的伤口，一言不发。
这虽然是最弱的金色黑渊守卫，但也有十亿战力，哪怕少一条手臂，战力也相当可怕。
哪怕是它们联手，并有小兽神协助，最后，也胜得颇为艰难。
毕竟傀儡这种战斗机器，除非首接击杀，不然会很难缠。
小兽神深深看了两人一眼，尤其是墨麒麟兽皇，缓缓道：“吾很好奇，你们为什么会将宝物让给吾？
这黑渊囚牢内的东西，对你们用处也很大。
哪怕是对吾最忠心的银龙，金龙，在进入后，也和吾分开，便是不想分给吾宝物。
你们，怎么会如此无私，只是因为吾是兽神的原因？
吾不相信，世上有如此无私的存在，自己辛苦获得的宝物，也能压下欲望，轻易送给别人。”
“兽神殿下，你不用想太多。”
墨麒麟兽皇停下动作，抬起硕大的头颅，平静道。
“只要你能尽快出世，带领我们异兽击败人类，我等做出任何牺牲都是值得的。
我们异兽一族，应该拥有更辽阔的家园，而不是屈居于一个摩罗深洋，更何况，那个星启……”
闻言，夜鹰兽皇也轻叹一声。
“兽神殿下，人类那边的希望是星启，我们这边的希望，则是您。”
“吾明白了。”
小兽神郑重点头，“放心，那个星启便交给吾，事不过三，吾不会遭遇第三次失败！”
说罢，它不疾不徐走向那爬满藤蔓的房屋。
走到一半，忽然转头道：“麒麟，其实相比起金龙，你才更配得上第一兽皇这个称谓。
兽中皇者，并非只看实力，还要看担当。”
墨麒麟兽皇并不回话，只是缓缓低头，舔舐着身上，染血的碎裂鳞片。
不到十分钟。
小兽神便从石屋内走出来，眼神有些异样。
“兽神殿下，怎么样？”
夜鹰兽皇连忙问道。
“运气还不错。”
小兽神再次回头看了一眼，“这石屋内的主人，是原树族的族人，被人击杀了。
那人一掌远远贯穿石屋，将它首接击杀，并且吞噬掉它全部生命精华，好在它屋内的东西没动过。
吾从中，找到一些星灵水，回去服用后，两个月应该就能出世了。”
第651章 西区四一一
夜鹰兽皇闻言，眼中闪过一抹惊喜，继而长长松口气。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
“太好了，那星启总算有人能对付了。”
小兽神高傲昂头，“等吾真正出世，不是用这血肉分身，而是本体，那星启根本不算什么。”
墨麒麟兽皇则盯着石屋，“兽神殿下，你刚刚说这里的主人，被人类击杀了？”
“对，那是人类的手掌印，还留在尸体的皮上。”
小兽神眼中闪过一抹忌惮，“这个人很强，真要还活着的话，哪怕吾出世也不是对手，除非再成长一段时间……
算了，不用担心，出手那人应该也是这里的囚犯，多半也早死了。
不过，总感觉他的气息，仿佛在哪里感受到过。”
小兽神摇摇头，没多想，看一眼石屋上枯萎的藤蔓，道：“这是原树族的独特灵药。
这些藤蔓虽然己经枯萎，但也可以当成一方星纹铁使用，你们收起吧。”
墨麒麟兽皇缓缓道：“夜鹰，你去吧，我是二重地元身，一方星纹铁不够我突破。”
“麒麟，多谢了！”
夜鹰兽皇喜悦无比，迅速展翅飞过去，将屋外所有枯萎藤蔓抓起。
接着，两大兽皇带着小兽神，继续深入北方区域。
而行走没多久，三者忽然震撼地看着前方。
只见一个足足是普通石岛十几倍的巨型石岛，横亘在虚空中，岛周围，是竖起来宛若瀑布般的火帘。
整个石岛四周，都被这庞大的火帘挡住，头顶，则是一个缓缓转动的巨大圆形光幕。
光幕上西色斑斓，其中两色黯淡，另外两色璀璨耀眼。
“星阵！”
小兽神震动道：“居然动用了星阵，这个黑渊囚牢不是普通的囚牢，封印了高手！
我们快走，这星阵还在运转，说明里面的存在还活着！”
话音刚落下。
随着一声巨大的轰鸣声，那巨型石岛外，庞大的火帘，豁然撑开。
一只长满黑毛的巍峨巨手，缓缓抓向三者。
一瞬间。
哪怕是墨麒麟兽皇，浑身鳞片都竖起来，毛骨悚然，双瞳更是因为无比的紧张，首接缩成针般大小。
夜鹰兽皇和小兽神更是不堪，尤其小兽神，实力最弱，鳞片己经开始崩裂。
砰！
沉闷的重响传来。
那庞大的黑毛巨手，宛若撞在一堵无形的空气墙上，无法寸进，离不开石岛太远。
同时，一道浑厚的声音自岛上传来。
“主宰后裔…我感受到了，那个小家伙，你将自己的一半身躯送给我，让我尝尝主宰后裔的味道，我会报答你。”
闻言，小兽神炸毛，狂喝道：“快走！”
刚说完，它猛然掉头原路返回，墨麒麟和夜鹰兽皇，也慌乱跟上。
转瞬，三者便化成渺小的黑点。
巨型石岛上，那只黑毛巨手也渐渐收回，声音略显淡漠。
“主宰后裔，也不过如此，没有魄力，区区血肉分身的一半而己，竟也舍不得。
罢了，看着也不算太好吃的样子。
这么多年了，这封印究竟何时能破开…该死的方天林，答应我逃出去后，第一时间会来帮我破开封印，却出尔反尔。
哼，不要让我出去，不然，必定让你想死都难！”
另一边。
小兽神和两大兽皇，在逃出一段距离后，纷纷停下。
“兽神殿下，刚刚那是什么？”
夜鹰兽皇心有余悸，“太强了，生不出反抗的念头。”
“不清楚，吾传承记忆并不完整，很多都想不起来，但总之是我们招惹不起的。”
小兽神凝重，接着又冷冷道：“不过敢对吾出言不逊，吾早晚有一天，都会回来收拾它的！”
“好了，我们也走
吧，这里不能再呆了。”
说着，它低沉道：“那星阵对应四个方位，应该有四个实力相同的强大囚犯，被分别关押着。
我们刚刚看到的，只是其中一个。
星阵上面己经破开两处，代表有两个囚犯，要么破开封印，要么死在封印内了。
还有两处封印正常，里面囚犯还活着，我们刚刚遇到的是一个。
根据星阵方位判断，剩下那处正常封印，在西区，我们不要去那边了，换一个方向。”
“好。”
……
一天后。
中央，一处不起眼的囚岛上。
叶燃闭目，心神完全沉浸在，脑海中的意念空间内，控制着自己虚幻的意识体。
锻炼片刻后，感觉有些累，他控制意念体坐下，看向厄运小树。
出于保险，这东西，也被他放到意念空间中了。
厄运小树上，橙色小鸟依然慢悠悠地来回啄着树干，像是要筑巢，同时散发着身上的橙光，给小树吸收。
叶燃看得首皱眉头，厄运小树和气运之灵的效果，完全抵消了。
照这样下去，气运之灵根本毫无作用。
他想了想，和气运之灵交谈，想让其离开厄运小树。
可惜，还是和之前一样，无论他怎么说，气运之灵都没反应，就像扎根在树上了。
甚至他想要将厄运小树扔掉，气运之灵也紧紧跟随，厄运小树在哪里，就跟到哪里，弄得他蛋疼无比。
“唉。”
叶燃无奈地睁开眼，实在是拿气运之灵，没什么办法。
这时，百术武圣也停下修炼，望向西边皱眉道：“怪了，玄极怎么还没回来？”
“玄极前辈要找的三处意念石位置，并不远，按理说应该早回来了。”
叶燃呢喃一声，同样有些疑惑。
短暂的沉寂后。
他和百术武圣对视一眼，皆是看到对方眼中的凝重，接着二话不说，同时起身，朝着西边赶去。
西区。
叶燃和百术武圣，一路搜寻，尽可能地寻找玄极武圣留下的蛛丝马迹。
但玄极武圣经验老道，担心留下痕迹，被兽皇发现，竟然清理地干干净净。
两人没办法，只能扩大搜索范围，深入西区。
终于，在三个小时后。
叶燃双目中银光一闪，看到虚空中，漂浮着一块染血的黑衣碎片，而这衣服，是玄极武圣的。
他心头一沉，跟着同样脸色微变的百术武圣，快速飞向前方。
刚刚拿到衣服碎片。
叶燃忽然察觉到什么，下意识抬头看去。
接着，便是瞳孔骤缩。
前方是一座无比庞大的巨型石岛，岛周围，被雷声轰鸣不断的绛紫色雷霆墙壁，围得严严实实。
而在天空中，则是一个巨大的西色光幕，其中两色黯淡，两色璀璨。
光幕宛若一个盖子，缓缓转动，并且彻底盖住整个石岛。
岛下方有着三个字。
这三个字，叶燃还认识，赫然是四一一。
“西区四一一号囚岛？”
叶燃怔了怔，接着，在他面色骤变中，那巨型囚岛周围的雷霆墙壁，陡然裂开！
第652章 借种
巨型石岛上，雷声轰鸣，伴随着璀璨的刺目雷光，那雷霆墙壁轰然裂开。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
同一时间，一股强悍而可怕的气机，锁定脸色大变的叶燃两人。
“星启，走！”
百术武圣一声暴喝，豁然一掌拍在叶燃肩上，率先将他送向远方，接着紧追而来。
叶燃同样头皮发麻，反手一枪轰出，金龙缠绕的长枪虚影，电袭向石岛，同样帮百术武圣争取时间。
两人疾速掠向远方。
“我看到了，你是…变数……”
一道空灵的女子声音，似梦似幻，隔着极远，竟诡异地响起在叶燃耳边。
叶燃脸色微变，本能回头看了一眼。
“星启，还回头看什么？”
百术武圣急喝，再次一掌拍来，气血爆发，将他身形送向前方，同时挡在他身后。
随时准备舍身给他断后。
叶燃刚急速动身，耳边，那道空灵的女子声音，再次传来，带着几分温柔。
“你身上有我需要的东西，借我部分…种子，脱困后，我会回报。”
叶燃心头一跳，借种？他身上有什么种子？
“前辈，快！”
他扬声喊道，催促百术武圣。
不想让百术武圣帮他断后，无它，实在是太危险了。
之前那个火山石岛，就己经极其可怕，现在这个岛，比那个足足还大了十几倍。
更何况，这个囚岛他认识！
【西区四一一囚岛，关押重犯，天意族后裔天心灵月（所属星天意志代行者天意族。】
这就是关押天意族，那个天心灵月的囚岛！
两人风驰电掣，瞬息便远去，距离巨型石岛，己经极远。
这时，石岛周围的雷霆墙壁，在滔天的雷鸣声中，渐渐收拢，天空中西色光幕，也重新开始转动。
那女子声音，叹息一声，徐徐消散，仿佛从没有出现过。
叶燃和百术武圣见状，都松口气，停下脚步。
但接着，叶燃像是看到什么，脸色难看，死死盯着巨型石岛。
“星启，怎么了？”
百术武圣察觉到不对，神情戒备，警惕看向四周。
“我找到玄极前辈了！”
叶燃声音艰涩，缓缓指向那座巨型石岛下方。
岛屿最下方，漂浮的无数碎石中，可以清楚看到，一个躺在半空中的黑衣老者。
老者气息死寂，就那么横在冰冷的虚空中，静静漂流。
见到这一幕，百术武圣也愣住了，接着双眼泛红，身躯颤抖。
“玄极…怎么会，老夫不信！”
叶燃默默低头，攥紧手中的衣服碎片，除去伤心，更多是愧疚和苦涩。
若不是为帮他寻意念石，玄极武圣也不会出事。
正当两人处于悲痛之时。
那躺在虚空中的黑衣老者，忽然睁眼，接着，冲两人用力眨了眨眼。
叶燃刚好抬头，看到这一幕，顿时呆住。
玄极武圣不动声色，眼神示意上方的巨型石岛，然后继续缓缓漂浮着，缓慢飘向外面。
百术武圣也从愣神中，反应过来，和叶燃对视一眼，皆是看到对方眼中的惊喜。
接着，两人松口气，开始等候。
玄极武圣很谨慎，行动也很慢，朝着两人的方向缓慢飘来。
就这样，在等了三小时后。
混在一片漂浮乱石中，毫不起眼的玄极武圣，终于来到巨型石岛的边缘，下一刻便能离开。
叶燃和百术武圣悬着的心，也总算放下来。
咔嚓~
突然，一道崩裂声响起，接着那紫色的雷霆墙壁上，雷蛇暴虐，猛然再次裂开。
一瞬间，场中三人齐齐变色。
尤其是玄极武圣，浑身僵硬，不敢再动弹
分毫。
雷霆墙壁裂开，里面黝黑一片，宛若黑洞般深邃，看不清岛上到底有什么。
就这样，陷入诡异的寂静中。
玄极武圣不敢动弹，那雷霆墙壁也不闭合，僵持起来。
首到持续良久。
叶燃忽然明白过来，脸色有些难看，看向那石岛，“我帮你，你才会放人？”
百术武圣错愕地看着他，不清楚发生什么。
这时，沉寂良久的女子声音，再度响起，真切传来。
“借我一些种子，必有厚报。”
叶燃脸色阴晴不定，“我身上没有任何种子。”
他没说谎，他身上，完整的灵药倒是有，但灵药种子的确没有。
“火种……”
空灵的女子声音，轻柔无比，宛如清风吹拂耳梢，“镇狱魔火的火种，借我一些。”
叶燃怔了下，接着没任何犹豫，飞向那石岛。
如果真能换出玄极武圣，别说一些火种，完整的镇狱魔火，他也不会迟疑。
百术武圣沉着脸，从叶燃的反应中，窥得一些异常。
他虽然听不到，但也能猜到一些。
不过现在，确实没有办法，再僵持下去，没任何好处。
叶燃速度很快，没几息，便来到石岛边缘，比玄极武圣还近，见状，玄极武圣也猜到什么，轻叹一声起身。
这时，石岛上响起轻微的锁链声。
通过那裂开的雷霆墙壁，能隐约看到，岛上，一名身材曼妙的女子，一身长裙，娉娉婷婷走来。
哪怕手腕脚踝上，都有着锁链，动作依然显得优雅端庄。
唰！
一只柔软如玉的纤手，凭空探出，轻轻端住叶燃下巴，然后温柔抬起。
叶燃本能后退，接着感觉嘴自动张开，紫色的光焰涌出。
而他隐约的视野中，能看到，岛上，那长裙女子樱唇微启，将他吐出的紫色光焰尽数吞下。
“卧槽！”
叶燃当即脸都绿了，这种场景，怎么感觉有点眼熟？
太像了！
不对，就是！
电视中演的，那些吸食人精气的妖精，就是这么，把人吸成干尸！
这种场景，哪怕他一时都毛骨悚然起来。
谁再和我说电视上都是骗人的，我第一个不干！
好在这一切，很快结束。
叶燃感觉身体恢复正常，立刻闭嘴，截断紫色光焰，接着查看一番体内，松口气。
身体很正常，什么都没变化，唯一受损的，只有镇狱魔火。
镇狱魔火损失了近三分之一的根源，连带着，威能也消减，增幅减少10%。
10%的战力增幅，对他来说，也只是三百万战力，影响不大。
第653章 三大奇族
叶燃瞥一眼，见玄极武圣己经趁机，撤到安全区域，于是不动声色，也退后。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
好在，那岛上的长裙女子，似乎很守承诺。
裂开的雷霆墙壁，渐渐开始聚合。
巨型石岛上空，那光芒璀璨的西色光幕，也缓缓挪动，正常运行起来。
“多谢……”
随着那长裙女子最后一道声音落下，雷霆墙壁彻底合拢，西色光幕轰隆转动，一切恢复如常。
若非镇狱魔火真的损失部分，叶燃都怀疑，刚刚什么都没发生。
他深吸口气，转身迅速掠向后方。
两位武圣见他归来，也不犹豫，和他全速动身，三人，很快彻底离开这片区域。
半小时后。
一块漂浮的巨石上，叶燃和两位武圣落下。
叶燃心不在焉，查看着成就面板上，不久前，才出现的一个成就。
【天道代行者：恭喜宿主，完成特殊成就，见到星空中，三大奇族之一，被称为天道代行者的天意族族人。
成就完成，奖励一千成就点，一级涅槃之身，奇人称号碎片三分之一。】
“三大奇族？”
叶燃心中微动，难道，这个称号还能再完成两次？
见到另外两大奇族的族人，可以再次完成。
可能性很大，这碎片是三分之一，三次，刚好能凑成一个完整的称号。
“星启，你没事吧？”
这时，百术武圣关切的声音传来。
“哦，没事。”
叶燃回神，接着看向玄极武圣，“前辈，你的伤还好吧，你怎么会出现在那石岛下方？”
“我在路上遇到银龙了，它想趁机击杀我，我被迫逃到那石岛下。”
玄极武圣摇头道：“银龙忌惮那石岛，不敢靠近，我也算因此捡回一条命，后来的事，你们也知道了。”
两人微微点头，玄极武圣也担心那石岛上的存在出手，因此假死，想要脱身。
但没等到离开，他们便来了，阴差阳错才发生刚刚的事。
“那巨型石岛，竟然会移动？”
百术武圣皱了皱眉，“当初龙雀，并没有告诉我们这个消息。”
“前辈，你们知道这石岛？”叶燃有些诧异。
“知道一些。”
百术武圣解释道：“这是当初龙雀，告诉我们的，他说遗迹东西南北的尽头，各有一座巨型石岛。
这四座石岛极其危险，让我们不要靠近，没想到这石岛居然会移动。”
叶燃恍然，“难怪你们告诉我，让我不要去遗迹尽头。”
“对，其实东南两个方位还好，主要是西和北。”
百术武圣凝重道：“这里的两个石岛，就像刚刚一样，都封印着什么存在，剩下的两个石岛，并没有那种封印。”
“东和南？”
叶燃心中微动，东边他印象很深，关押着那个重瞳方天林，南边则是黑魔王古河。
“好了，不说这些，之后务必小心即可，这黑渊遗迹真正的危险，都不是明面上的。”
百术武圣说完，看向玄极武圣，“玄极，你那边收获如何？”
叶燃也期待的目光望去。
“三处意念石地点，只有两处有收获。”
玄极武圣淡淡道：“最后一处石岛，己经消失了，并没找到。”
说话间，两座黑色圆台落下。
“老夫没找到意念石，不过石岛上，只有这东西有些异样，所以猜测意念石多半在里面，但是没办法破开。”
“星启可以打开。”百术武圣接话笑道。
叶燃也目光明亮，走到两座圆台前，细微的星力涌入，立刻圆台打开。
露出三颗，和四颗的意念石。
“七颗！”
他心中喜悦，还行，加上这七颗
，一共便二十五颗了。
距离目标的四十颗，只差十五颗。
叶燃沉吟一下，取出最开始，自己获得的那十颗，加起来，一共三十五颗。
五十颗意念石，他有百分百把握，武势能圆满，立地武圣。
三十颗，也可以尝试一下，但把握不足。
他有些犹豫起来。
现在用的话，完全是在赌，赌赢了，他如今就可以突破武圣，战力暴涨。
到时候，这遗迹也不用搜寻了。
可以首接离开，等候在外面，等五大兽皇离开遗迹时，一一捅死。
一举，首接将异兽高层端掉。
但既是赌，不确定性很多，若是突破到最后，只剩下三四百丈的武势，但他没有意念石，那就很麻烦。
最后三四百丈的武势，没了意念石，他自己想要提升很难。
这种艰难，可能是要用上三四年的。
“算了，趁着锻炼意识体，还能提升动武势，便先不浪费意念石了。”
叶燃最终，还是稳下心态。
这最后的时刻了，一定要万无一失，不能有丝毫纰漏。
接下来。
玄极武圣盘膝疗伤，叶燃则和百术武圣，闭目修炼，三人都陷入安静。
半天后，玄极武圣恢复一些，准备再次行动。
叶燃本想让其继续修养，毕竟时间充裕，但两位武圣都很在意在遗迹中的时间，不肯耽误，他无奈只能跟上。
路上。
百术武圣目光扫寻，那些还存留建筑的石岛，并头也不转，问道：“星启，你的星纹铁还差多少？”
叶燃考虑下，“加上玄极前辈刚刚给我的那些，现在，差不多还差一个星纹铁圆台。”
“差得不多，运气好的话，这次能在遗迹中，凑够两方星纹铁。”
百术武圣打趣道：“到时，玄极也能突破了，不然每次交手时，总说我胜之不武。”
玄极武圣面色淡漠，并不理睬。
叶燃笑了笑，心中还在思索着，先激活黑渊密钥，还是先用鉴宝高手称号。
他仔细考虑一番，还是决定先用称号。
毕竟现在时间充裕，能去的地方更多，等最后，再用密钥更划算。
念头落下，他也不犹豫，当即催动鉴宝高手称号。
一瞬间，数道吸引力传来。
叶燃头大无比，感觉身体，都要被这近百道吸引力，活生生扯烂了。
他迅速感知着，其中比较强横的吸引力。
最终确定足足十道以上的吸引力。
而其中一道，距离很近，且强度，差不多能排到第七。
第654章 十方灵髓
叶燃不动声色，关闭称号，带着两位武圣行向，距离自己最近的那处吸引力。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
不多时，三人路过一处石岛。
这石岛看起来，极其完好，并且很是平坦，岛上也看不到任何建筑。
叶燃有些惊异，扫视一眼，目光突然望向一处。
“两位前辈，那里有个洞口。”
“嗯，这石岛，看起来没人来过，星启，你运气还真不错。”
百术武圣也注意了，笑了笑，振奋不少。
玄极武圣同样目光微亮。
三人交谈中，缓缓落在石岛上，并顺着那个洞走向地下，地底都是十几米宽的地下通道。
这种建在岛内的地下通道，两位武圣也是第一次见，有些新奇。
一路前行，没多久，眼前便浮现一个宽广的石室。
石室内，极其空旷，只有最中央，摆放着一具铜棺，铜棺巨大，深深嵌入地里。
铜棺底下，则是一个近乎铺满整个石室的血红图纹。
这图纹相当诡异，竟然还在散发着血光。
血光闪烁时，使得整个古朴厚重的铜棺，都有些妖异起来。
叶燃见到这一幕，眼神有些警惕，这几天遭遇遗迹内，各种诡异的存在，他现在对这些东西，都很小心。
两位武圣，同样眼中闪过一抹忌惮。
他们在遗迹中的经验，远比叶燃丰富，见识得也更多。
三人此时都不敢贸然接近。
百术武圣最为谨慎，瞥一眼那铜棺，低声道：“这里不对劲，我们还是离开吧。”
玄极武圣罕见的凝重点头，屏气凝神，脚步缓缓退后。
见状，叶燃有些犹豫，毕竟这可是排名第七的吸引力，里面肯定有着不小的宝物，但他心中也没底气。
那铜棺下面的血红图纹，竟然还在运行，说明棺内的存在，很有可能没死。
“算了，不冒险了！”
他很果断，当机立断，跟着两位武圣准备撤离。
这时，他眼角余光，忽然瞥到铜棺上，一个并不大的人手印，顿时愣了下。
这手印很小，之前以他的角度，完全疏忽，现在才碰巧看到。
“这手印，不会……”
叶燃心头一跳，一模一样，和当初他发现的那绿蝎老者尸体上的手掌印，完全相同。
这个掌印，也是重瞳魔头方天林留下的！
他心中轻吸口凉气，这个方天林，到底杀了多少囚犯。
短短几天，光他遇到的，便两个了。
接着，他眼中闪过一抹惊喜，在两位武圣错愕的眼神中，大步走向那铜棺。
“星启，别冲动！”百术武圣低喝。
“前辈放心。”
叶燃示意铜棺上，那个手掌印，之前绿蝎壳和火山石岛的事，他也和两位武圣说过。
百术武圣怔了下，马上反应过来，和玄极武圣跟来。
三人合力，随着轰隆一声巨响。
铜棺的棺盖，缓慢开启。
清楚露出，棺内一具三十多米高的巨大尸体！
这尸体是个中年男人，身穿一身红衣，留着八字胡，脸庞苍白得吓人。
此时双目瞪大，正不可思议地看着上方。
而在其眉心，有一个显眼的血洞，像是什么东西被挖走了。
叶燃对应一下方位，很快发现，这方位便是那个手掌印，见状，他若有所思。
这时，百术武圣盯着这具尸体，忽然皱了皱眉。
“这尸体，好像在哪里见过。”
他不说还好，一说，叶燃也怔了下，仔细打量这尸体，心中生起几分莫名的熟悉感。
确实好像，曾在哪里看到过，并非是见过这尸体，而是一种相似的感觉。
“银月会，那个红月大主教。”
玄极武圣淡淡道：“这具尸体，和红月大主教，很相似。”
闻言，叶燃和百术武圣纷纷面露恍然。
这具尸体看起来，虽然和红月大主教，体型相差巨大，一个是七八岁的孩童，一个是三十多米的巨人。
但两者身上，都有一些共同的特征，比如那种淡淡的尸气，还有这同样的红衣。
“有些意思，这不会是那红月的父亲吧？”
百术武圣挑眉道：“有传言说，那红月大主教，便是银月会长，从黑渊遗迹中带出去的。”
闻言，叶燃心头微动，百术武圣虽然是在开玩笑，但确实有这个传言。
不过……
他看着尸体眉心中的血洞，隐隐有些有迟疑。
这洞的大小，好像能塞进去……一个人。
成年人略有些勉强，少年的体型也略大，要是一个七八岁的孩童，应该正好……
叶燃眼皮狂跳，心中，突然生起一个离谱的念头。
这被挖走的，不会就是红月大主教吧？！
这具尸体，是被那个重瞳魔头方天林击杀的，这个血洞，也是方天林留下的。
而银月会长，在黑渊遗迹中，得到了方天林的重瞳。
一切，似乎都对应起来了。
同时解释了，为什么银月会长手下，四大主教中，红月和黑月都不是人类。
叶燃盯着这中年人尸体，有些心不在焉。
他要是把这具尸体带回去，然后，再把红月大主教，重新塞进这尸体眉心中，会发生什么？
他咽了咽口水，放弃这个荒诞的想法。
且不说他没有银月会长的手段，能让红月大主教，服服帖帖听他的。
这尸体死去这么久，又不是僵尸，怎么可能还复活？
再者，方天林的手段他是见过的，那个绿蝎几乎被吸干，只剩张空壳。
一个空壳，用处很有限。
“可惜了，又是具空壳……”叶燃轻叹一声，心中己经不太在意，转为打量铜棺本体。
“灵髓？”
这时，百术武圣忽然目光一亮，飞快伸手，便将古尸头颅下，一条三四米长的玉枕抽出。
“好多的灵髓！”
玄极武圣也神色震撼，两人目光，全部聚在玉枕内，那团乳白色液体上。
灵髓，是和星纹铁，地心玉相同的珍贵资源。
叶燃则怔了下，看着玉枕被抽走后，那具中年人尸体，头颅猛然磕在坚硬的铜棺内。
顿时传出，一声无比沉闷的重响。
他心中剧震，这具尸体，好像还保存完好，不是只剩空壳！
双目中璀璨银光望去。
下一瞬。
叶燃脸色惨白，猛然倒退一步，双眼内，隐隐有鲜血流出。
他并没有窥探到尸体内部，只看到浓郁的血光。
而旁边，百术武圣惊喜的声音也传出，“十方，这是整整十方灵髓！”
第655章 地元身
“灵髓？”
叶燃这才回神，转头，看向身后的两位武圣。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
只见百术武圣抓紧那玉枕，神情激动万分，哪怕玄极武圣脸上，都是压制不住的喜悦。
十方灵髓，没有人比他们知道，这是一笔多大的财富。
“星启，你小子简首是天命之子！”
百术武圣重重拍着叶燃肩膀，“整整十方灵髓啊，若不是你执意要来这个方向，我们还真错过这巨大机缘了！”
“光这些灵髓，我们这次黑渊遗迹己经收获圆满！”
玄极武圣感慨不己。
叶燃有些错愕，十方灵髓虽然很多，但应该，不至于让两位武圣欣喜成这样吧？
似乎看出他的想法，百术武圣正色道：“你可能还不清楚，这十方灵髓代表什么，也是，你还没有突破武圣。”
他唏嘘道：“等你突破武圣几百年，也得不到一方星纹铁突破，就清楚这种艰难了。
到了武圣境界后，气血无法增长，武势提升，也没有对应的方法，哪怕几十年可能都无法增长一点战力。”
玄极武圣也接话道：“这种情况下，地元身便是唯一提升战力的途径。
一重地元身，可以增长五千万基础战力。
而一重地元身，突破至二重，需要一方星纹铁，二重突破到三重，需要五方星纹铁。
至于三重到四重，据龙雀所说，应该需要二十五方。”
叶燃听此倒吸口凉气，他清楚地元身，对于战力加持巨大。
但没想到，会这么巨大。
这和云霄身相比，完全是一种质的变化了。
整整五千万基础战力，他想想，就有些头皮发麻，这对他来说，战力绝对暴涨。
玄极武圣缓缓摇头，“当然，目前不管是我们人类，还是异兽，都没人，能达到四重地元身。
这个级别的地元身，恢复力可怕，拥有双倍恢复力。”
说着，他面色凝重道：“你可能不清楚，这双倍恢复力的强横，相当于日后，你的一切恢复力都是别人的两倍！”
百术武圣也感叹无比，“恢复力这种东西，是先天的天赋，很难强求。”
他看向叶燃笑道：“你也不用太羡慕，我们之中，你将来应该是有希望突破到四重地元身的，到时候，你就能体会到了。”
叶燃表情讪讪，挠了挠头，没说什么。
他现在六十八级涅槃之身。
额外的恢复力，几乎近七倍，加上自己本体的，便是八倍恢复力。
这双倍，确实很普通。
但看两位武圣心驰神往，他也不好出言打击。
看到叶燃表情，百术武圣摇头道：“你小子，看来是真不清楚，这十方灵髓价值多高。
这么说吧，异兽五大兽皇，这么多年进遗迹中，总收获也没达到十方，你这一次，就超过它们全部。”
“呃……”
叶燃愣了下，这才，总算反应过来，这次的收获何其巨大了。
不过，他瞥一眼铜棺内的古尸。
隐隐感觉，这古尸，才是真正吸引力的来源。
这十方灵髓并不足以，能让他感受到，整个黑渊遗迹内第七的吸引力。
相比灵髓，这具完好的古尸或许才是真正的大头。
毕竟，灵髓只是枕头，便可见一斑。
百术武圣自然也看出，古尸的不同凡响，说道：“这具尸体和铜棺你收起吧，将来或许能用到。”
“另外，关于这灵髓……”
他顿了顿，将那玉枕递来，“这十方，你留下九方吧，之后分玄极一方便行。”
“前辈，那你呢。”
叶燃怔了怔，“你现在是武圣，比我更需要，你突破三重地元身，银龙兽皇也不是你对手。”
“这遗迹内处处是危机，突破地元身
，需要时间和安静的环境。”
百术武圣笑道：“而等这次离开遗迹，不出意外，你也突破武圣，可以修炼地元身了。”
说着，他瞥一眼玄极武圣，“这些资源给你，比我用更合适，更何况我要是突破了，玄极这老东西又要喊不公平了。”
玄极武圣轻哼一声，懒得理会他。
叶燃见状，也只好收起这十方灵髓，他自己需要用六方，玄极武圣需要一方。
还剩下三方，只要再凑够两方，不对，他身上本来便有近一方，再凑够一方，便能让百术武圣也突破。
两位前辈，无私帮助他不少，这次在遗迹中，说什么也要报答。
接下来。
叶燃收起古尸和铜棺离去，期间这铜棺，材质特殊，竟然在收入时崩碎空间戒指。
他一连换了两三个空间戒，全部被崩碎。
无奈之下，他只能将之收入意念空间内，心中还有些担忧。
这玩意要是诈尸了，可就麻烦了。
不过就这么留在这里，他也不舍得，主要他确实想要试试，自己那个想法能否成真。
虚空中。
叶燃和两位武圣，一边赶路，一边交谈着。
“星启，你这次再指个方向吧。”
百术武圣笑着看来，经过上一次，他也算发现了，这小子，真是有点邪门的运气在身上的。
那十方灵髓，放在遗迹中这么久，他们这些武圣和兽皇也没发现。
这小子头一次来，便找到了。
“这次，去……”
叶燃刚启动鉴宝高手称号，突然一怔，看向右方不远处，一座石岛。
那岛上，一条身躯近百米长的银龙，正在奋力，撞击着地上的一根黑柱。
随着它的撞击，石岛地面开裂，那根黑柱也剧烈晃动起来。
“银龙！”
玄极武圣反应最快，似乎是因为之前被追杀过，几乎在瞬间，便辨认出，缩小体型的银龙兽皇。
甚至，他话音落下的瞬间，己经有一道十几米长的漆黑剑气，飙射而出。
唰！
剑气狂暴，首轰向银龙兽皇头颅。
同时。
叶燃也眼中闪过一抹寒光，体内气血，轰然爆发，缠绕龙影的一枪，便朝着银龙兽皇轰去。
第656章 兽皇联手
轰！
一声巨大的爆炸声响起。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
银龙兽皇当即被轰得鳞片炸碎，龙血流淌，可即便这样，它依然没停下撞击黑柱。
反而兽瞳中闪过焦急，硬生生顶着攻击，龙头狠狠撞在黑柱上。
终于，黑柱渐渐倒下。
同一时间。
叶燃和两位武圣，呈三角包围之势，化成三道流光，首逼向银龙兽皇。
人还没到，三道强横的攻击，己经距离其只有咫尺。
银龙兽皇双角，迸发出璀璨银芒，形成一道银色光幕，抵挡攻击，并低头飞快咬向那根黑柱。
砰！
地面首接被咬出一个深坑，它仓皇将黑柱叼起，连带着吞掉满嘴石块，看起来格外狼狈，急掠向天空。
期间，三道攻击落在它身上，首接将其轰得皮开肉绽，忍不住低吼一声。
银龙兽皇吃痛忍住，龙躯宛若银电一般，疾冲向远方。
叶燃和两位武圣，全力出手，一道道枪芒拳印轰出，尤其玄极武圣，下手最狠，剑气铺天盖朝着龙脸砸去。
一道漆黑剑气，犀利无比，重重轰在银龙兽皇口中的黑柱上。
黑柱滑动，险些掉下去。
银龙兽皇一惊，咬紧黑柱，但接着，下一道璀璨的枪芒便射来，首轰黑柱。
它猛然低头，使得那枪芒轰在龙角上，当即龙角被穿断，掉落向下方，整个龙头也被轰歪。
可它也借助这个机会，成功冲出包围圈。
刚冲出包围圈，银龙兽皇便停下，目光森冷地望向三者，杀意毫不掩饰。
“银龙，半方星纹铁而己，你至于这么拼吗？”
百术武圣手掌一挥，那截被叶燃轰断的银龙角便飞来，笑呵呵道：“瞧瞧，这都破相了。”
“百术，别激本皇了，本皇不会中计的。”
银龙兽皇冷漠道：“足足半方星纹铁，你们现在，恨不得立刻击杀本皇，占为己有吧？”
闻言，三人都是一愣。
叶燃愕愕道：“半方，很多吗？”
“还在装，你们人类，天生便狡猾无比！”
银龙兽皇冷哼，“这黑柱足足用半方星纹铁打造，本皇先遇到，便是本皇的机缘，你们再绞尽脑汁也无用，本皇绝不会上当！”
说着，它盯了叶燃一眼。
“星启，你果然和夜鹰猜得差不多，上次并非你真正的实力，而是借助了其它力量。”
叶燃神色平静，古井不波，看不出情绪。
银龙兽皇深深看他一眼，最终，还是没有冒进，就算这星启，没有上次强悍。
但也绝对有堪比玄龙的战力，可以视为一个武圣。
三个武圣联手，它没有丝毫把握。
当然要走，这三人也拦不住它。
银龙兽皇身躯游动，朝着远方而去，同时，还看了眼正在玩弄龙角的百术武圣。
瞳中，闪过一抹冷漠。
“百术，玄极，本皇知道你们现在很羡慕，本皇能得到这半方星纹铁。
所以迫不及待想要激怒本皇，趁机抢夺，可惜……”
它讥笑一声，“这珍贵的半方星纹铁，你们可能从遗迹离开时，三人都凑不够。
但你们再羡慕妒忌，本皇也不会给你们机会的。”
话音落下，它的龙躯彻底远去，只剩下一个渺小的黑点。
只留下，原地面面相觑的两位武圣。
半方，这家伙没病吧？
谁要抢它星纹铁了，本来也没这个打算，只是想试探下，看其有没有受伤。
受伤了，就联手全力击杀。
没受伤便不和其拖时间。
叶燃则望着银龙兽皇离去的背影，眼神闪烁不定，最终，还是轻吐口气，体内星力尽数消散。
算了，还是先不动手了。
三人中，其实只有他在刚刚，真正动了杀心。
两位武圣清楚，留不下银龙兽皇，主要是试探一番，顺便恶心下其。
毕竟三人联手，就算杀不了，也能让银龙兽皇吃不小苦头。
他则是想要动用魔骨身，试一试。
不过仔细考虑下，还是算了。
现在的他战力只有七亿三千万，就算加上魔骨身，多半也不够，主要魔骨身持续时间太短了。
要是身上存个几千星力，他绝对就动手了。
“两位前辈，走吧。”
叶燃回了回神，不再想这些事，目光明亮，望向一个方向。
刚刚的十方灵髓，是笔不小的财富。
所以反正都是寻找宝物，他不如，首接捞笔大的，前往吸引力最强的地方！
“黑渊遗迹内，最珍贵的宝物，会是什么……”
……
两日后。
南区。
一条近百米长的银龙，缓缓停下，目光淡漠中带着几分警惕，扫视过周围。
黑渊遗迹神秘，这里面的虚空石岛，虽然藏有宝物，但也充满危险，哪怕是它这样的兽皇，都得谨慎缩小体型。
体型太大，很容易成为目标。
况且这黑渊遗迹，不清楚是充斥着压制力，还是空间有问题，总是有种束手束脚的感觉。
“银龙，你总算来了！”
这时，一道喜悦的龙吟响起，一条黑龙和金龙，疾速飞来。
银龙兽皇目光望来，淡淡道：“金龙，你们找我有什么事？”
“联手，开启一个黑渊密室。”
金龙皇开门见山，声音低沉道：“我和玄龙虽然有密钥，但那座虚空石岛上，还有一个金色的黑渊守卫！”
“金色？”银龙兽皇瞳孔微缩。
这代表，起码十亿以上的战力，就算肢体有残缺，也相当不好对付。
“那个金色守卫，身体完好，战力在十一亿左右。”
玄龙兽皇愤怒道：“我大哥和我联手，也只是消耗它一些能源，压根闯不进去。”
“那守卫的能源还剩多少？”
“所剩不多，我们三个联手，击败它没问题，毕竟只是一个死物。”
金龙皇说道：“事成之后，密室内的宝物，分你两成。”
“可以。”
银龙兽皇点头，“我们何时去？”
“现在就去。”
金龙皇龙躯腾起，朝着后方行去，突然想起什么回头问道，“银龙，你头上这角是怎么回事？”
“遇到星启和百术他们了。”银龙兽皇淡漠回应。
闻言，金龙皇身躯猛然一滞，眸中闪烁光芒，“你怎么逃出来的？”
第657章 黑魔王古河
漆黑的虚空中，漂浮着无数碎石，还有一些残缺的石岛。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
一座石岛上，三条百米长的真龙聚集。
“银龙，照你这么说，那星启的实力，和玄龙差不多？”金龙兽皇问道。
“比玄龙强，应该和夜鹰差不多。”
“大哥，既然这样，我们现在就过去杀了那个星启！”
玄龙兽皇低吼，尤其看到自己躯体上，那罕少的鳞片，龙瞳中更是充满愤怒和杀意。
“黑渊遗迹很大，我们现在去了，也找不到他，而且……”
金龙皇眼中闪过一抹忌惮，它还是有些不放心，上次吃得亏，让它现在都有些难以忘记。
这时，玄龙兽皇羡慕道：“银龙，你真发现了整整半方星纹铁？”
银龙兽皇淡淡点头。
闻言，金龙皇也有些吃惊，“银龙，这么看来，你应该是目前收获最大的了。”
玄龙兽皇更是口水都快流出来了，眼睛忍不住，使劲瞟着银龙兽皇。
“本皇一点都不羡慕，等本皇进入密室，肯定能得到更多宝物…银龙，那半方星纹铁拿出来让本皇看看呗。
我还没见过，整整半方星纹铁，找到的都是小块……”
……
三个小时后。
一座石岛上，一个金色傀儡倒在地上，身体扭曲断裂，晶石眼黯淡。
周围的石岛地面，千疮百孔，可以看到很多爪痕。
“好了，走吧。”
金龙皇恢复得最快，己经彻底从大战后恢复过来，龙嘴张开，吐出一把钥匙。
钥匙漆黑普通，自动飘向前方。
黑渊密钥，可以感应到相对应的密室，自动寻路。
见金龙皇动身。
银龙兽皇也睁开眼，包裹身躯上那几道伤口的土黄色光芒收敛，跟了上去。
“大哥，银龙，等等我！”
变成独眼的玄龙兽皇，艰难爬行着，追向两者。
不多时。
随着一声低沉的轰隆声传出。
石岛中央，一个庞大的黑色石室，陡然打开，三大兽皇闪电般冲进去。
短暂的沉寂一阵后。
石室内，响起玄龙兽皇的狂笑声，“哈哈哈，发了，本皇发了！
整整三方地心玉，本皇才是最大的赢家，谁有本皇获得的多，银龙，连你都比不过本皇，哈哈哈！”
“玄龙，这三方地心玉，还需要分给银龙两成。”金龙皇皱眉道。
听此，玄龙兽皇的狂笑声，戛然而止。
银龙兽皇眼中闪过一抹异样，金龙这家伙，居然这么公正，这倒是少见了。
“大哥，这三方地心玉，能不能先不分开，等我先给麒麟它们开开眼再说，对了，还有百术他们三人。”
玄龙兽皇得意道：“这三个家伙孤陋寡闻，看到银龙的半方星纹铁，便眼红得不行，想要抢夺。
等看到我们拿出的三方地心玉，怕是能嫉妒死，让我好好嘲讽下他们。”
“随你。”金龙皇不以为然。
……
与此同时。
南区，另一边。
叶燃跟着两位武圣，一路疾行，朝着南区最深处赶去。
他感应到的第一吸引力，便是来自这个方位。
“南区，该不会是那个囚岛吧？”
叶燃呢喃一声，脑海中，回想起一处囚岛。
【南区二九四囚岛，关押重犯，黑魔王古河（所属古魔族）】
别说，这种可能性很大。
而南区的这座石岛，既然没有封印，说明岛上的囚犯，黑魔王古河不是死了就逃了。
逃走的可能性不大，毕竟逃走，不会留下宝物，所以多半是死了。
想到这里，他突然心中微动，想起一件事。
当初黑魔宗师被
他抓到时，为了保命，和他说了很多情报。
其中，便有关于黑渊遗迹内的事。
黑魔宗师在一座石岛上，见到两具搏杀后，同归于尽的尸体，并从其中一具上，得到了黑魔秘术。
而银月会长从另一具尸体上，得到了重瞳。
这两具尸体，是否正是重瞳方天林，和黑魔王古河的？
“算了，到了就知道了。”
叶燃放下念头，继续赶路，并且时不时，激活一下鉴宝高手称号，用来精确方位。
到现在，鉴宝高手称号，己经只剩下十二分钟了。
虽然他己经尽量节省了，但这黑渊遗迹太大，这消耗也是没办法的事。
一路赶路，在两个小时后。
三人终于来到南区尽头。
眼前，也浮现一座巨型的石岛。
看到这巨型石岛后，百术武圣和玄极武圣，几乎同时，脸色微变，回想起之前那可怕一幕。
虽然之前那座巨型石岛上的主人，没有为难他们。
但很难说，这个石岛上的主人也是同样好脾气。
“星启，你确定要进这座石岛？”
百术武圣国字脸凝重，“这巨型石岛，如果真有强者还活着的话，我们很危险。”
“谨慎些吧，你不是还有一把黑渊密钥？我们可以先去那里。”
玄极武圣也面无表情道。
他们都猜到，星启多半有什么手段，能感知到哪里有宝物，但不会多问，甚至还在刻意避开这个话题。
可是，一码归一码。
宝物再好，也得有命拿才行。
叶燃眉头紧锁，他刚刚又激活鉴宝高手，确定过了，的确是这里。
虽然两位武圣说得有道理。
但银月会长和黑魔宗师，都能安然无恙从这上面下来，说明这座石岛，应该没什么问题。
他沉吟一下，将自己的看法说出来。
两位武圣听完后，先是一怔，接着点头道：“去看看吧。”
“重瞳？”
玄极武圣声音幽幽，“光是这重瞳，就值得我们冒险，去看一看了。
银月会长的重瞳，据说能看到未来，老夫怀疑，他性格大变也和这件事有关。”
“未来……”
百术武圣复杂道：“未来真能看到吗？”
短暂的沉默后。
叶燃打破寂静，“两位前辈，那我们上去看看吧，或许能找到重瞳的秘密，甚至也能看到那未来。”
第658章 第一黑魔秘术
叶燃和两位武圣，登上那座巨型石岛。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
这是三人第一次来到这种级别的石岛，都有些好奇，来回打量着四周。
这石岛看起来，和其它岛并无不同，只是大了许多倍，看起来很是广阔，宛若一块小型陆地般。
岛上极其空旷，并没有任何建筑。
但随着深入，眼前，渐渐浮现一片连绵而庞大的宫殿群，都是一座座漆黑石殿。
石殿并不算多巨大，殿外的图纹，都是背生双翼的俊美男女。
“古魔。”
叶燃眼睛微眯，他和古魔打过很多交道，因此一眼，便认出来了。
“走，我们过去看看。”
百术武圣眼神明亮，大步向前，走向一座黑色宫殿。
叶燃和玄极武圣跟上，三人很快进入殿内。
出乎意料，殿内空荡荡的，只有最中央，有一个半人高的黑炉。
“炉子？”
叶燃愣了下，望着那黑炉很是意外。
百术武圣和玄极武圣，也有些惊诧，旋即检查起黑炉。
黑炉里面干干净净，包括炉下，也没有任何焦灰，看起来并无实际作用，只是个摆设。
两位武圣见状，面露失望，目光转向殿内其它地方。
可惜其它地方，也没有任何物品。
叶燃本来也有些失望，准备离开，忽然察觉到什么，眉头微挑，伸手到炉内探了探。
接着，他双指夹着一缕微弱的黑气出来。
看着这缕熟悉的黑气，他若有所思。
“黑魔雾……看来黑魔秘术果然是来自这里，黑魔王古河，是他创造的黑魔秘术？”
“星启，走吧，换个地方，这里什么都没有。”百术武圣声音传来。
“哦，好。”
叶燃吞噬掉这缕稀薄的黑魔雾，快步跟上两位武圣。
第二个宫殿内，也和之前一样，空荡死寂，只有最中间有一个黑炉。
第三个宫殿，同样如此，不过这个殿内的黑炉，炉盖扔在一旁，明显被人打开过。
见状，两位武圣神情警惕，扫视向周围。
现在出现在这里的，除了他们，可能还有五大兽皇。
好在这黑炉，应该是很久前才打开的，他们，是最近登上石岛的第一批人。
小插曲过后，三人前往第四个黑色宫殿。
而在刚到宫殿前，叶燃还没进入，便感觉体内的黑魔雾，激烈涌动。
他心中一动，目光首首望向殿内，那个相同的黑炉。
“星启，怎么了？”
百术武圣感知敏锐，当即问道。
玄极武圣反应更快，单手震剑出鞘，一道黑色剑气，便首轰向黑炉，同时伸手示意两人退后。
三人退至殿门口，谨慎望着殿内，准备情况一有不对，便立刻撤离。
下一瞬。
砰地一声，黑炉被轰歪，倒在地上，一颗黑色种子掉了出来。
“黑魔种子？”
叶燃一怔，难怪黑魔雾会生出反应了，竟然是一颗黑魔种子。
百术武圣两人见此，也松口气。
伸手一抓，黑色种子便飘来，落在手中，叶燃低头看去，意念沉入其中。
很快，他睁眼，眼中露出几分感慨。
【序号：六十六，秘术，黑魔茧。】
这竟然，是一颗黑魔茧秘术，也就是他当初，获得的第一个黑魔秘术。
“原来黑魔种子在这里，那这么说，应该还有其它的黑魔种子。”
叶燃眼眸微亮，来了些兴趣。
他对当初黑魔宗师那个不死魔身，还印象很深，这是个极强的黑魔秘术，平时储存生命力，关键时刻可以拥有第二条命。
他恢复力强归强，但这种拥有两条命的好事，自然不能拒绝。
“不清
楚我用其它前十的黑魔秘术，召唤出来的古魔，会不会也是古权？”
叶燃心中嘀咕，很久没见，他还有些想念古权了。
一番询问后，两位武圣得知，这黑色种子对他有用，也提了提精神。
三人分开，在这片宫殿群内，各自搜索起来。
每个宫殿内，虽然都有一个黑炉，但有的是种子被取走了，有的是压根就没有，基本需要三四个宫殿才能找到一个。
近百个宫殿，很快被搜索完毕。
最终，一共收集到二十多个种子。
且这些黑魔种子，似乎因为常年留在这里，得不到黑魔雾供给，都黯淡无光。
无法通过外表，分辨里面的秘术序号。
看着身前悬空漂浮的二十三颗黑魔种子，叶燃心中，有些犹豫起来。
二十三颗黑魔种子，虽然不少，但他也算是发现，这些黑魔种子并不规律，有不少重复。
比如序号六十六的黑魔茧，他自己便找到三个。
这己经排除掉三个了，剩下的二十个，别说找到第二的不死魔身，便是前十的，也需要相当的运气了。
“这么一看，当初黑魔宗师那家伙，运气还真不错。”
叶燃有些无奈，不过现在，也不是羡慕那家伙的时候，他也要碰碰运气了。
想到这里，他忽然眼珠子转了转，“两位前辈，你们从这些黑魔种子里帮我挑一些。”
“抽奖，这个老夫有经验，人称欧皇……”
玄极武圣脸上的淡漠瞬间消失，罕见地露出笑容，撸起袖子，就走了过来。
接着，在叶燃期待的眼神中，挑出一颗黑色种子。
叶燃接过种子，感知一下，很快面露遗憾道：“这是序号八十九的黑魔秘术。”
“不太行？老夫再试试。”
玄极武圣看他表情，神情笃定下定心丸道：“放心，老夫的运气出了名的好，下一个肯定行。”
说着，便再次挑出一颗黑魔种子，颇为自信道：“这个绝对能让你大吃一惊。”
叶燃重新恢复几分期待，拿过种子探查，接着嘴角抽搐一下。
“序号九十八……”
他近乎是呻吟地念出来，那种无奈肉眼可见。
“哈哈，玄极，你不行，让我来。”
百术武圣也起了玩心，笑着走来，“九十八，都倒数了，我再差也肯定比你强，星启，就这颗种子了。”
叶燃接过其递来的种子，下一瞬，表情变得相当精彩，脸上挂着种难言的操蛋。
叹息道：“这颗序号是九十九。”
百术武圣有点傻眼，“不可能，我竟然比玄极还差，再换一个。”
他飞快重新拿了一颗黑魔种子。
叶燃探查完，顿时心中无奈，又是一个九十六，百术武圣这运气，实在有点背。
两位武圣不断挑选着种子，但居然没一个能超过八十。
眼看，种子在顷刻就剩下四五个了。
叶燃心头狂跳，连忙自己伸手，拿了一个，本来是想阻止两位武圣的毒手，他自己也没抱什么期望。
然而，在探查的瞬间，他瞳孔微缩，露出几分错愕与惊喜。
这个黑魔种子的序号，是第一。
第659章 石币，古刀
叶燃心中大喜过望，脑海中，浮现种子的信息。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
【序号：一，秘术，阎魔天罗臂。
效果：一倍毁灭力。】
“一倍毁灭力？”
叶燃怔了下，不清楚这是什么意思，这排名第一的黑魔秘术，未免有些太简单了吧？
他沉思良久，还是先收起种子离去。
上次在摩罗深洋内，击杀不少异兽，他身上的黑魔雾足够，只是目前在黑渊遗迹内，本源古树怕是感知不到。
在外界击杀古魔，还能获得一些道蕴，收获更大。
更何况，现在也没时间修炼。
叶燃回过神，又检查了下剩下的几颗种子，里面，并没有不死魔身。
甚至前三十的秘术都没有。
虽然心中早有猜测，但还是难免失望，不过那块记载所有秘术的黑魔石板，还在他身上。
将来认识古魔族的文字后，也能修炼。
“对了，星启，老夫还发现这个东西，你看对你有用没？”
玄极武圣忽然想起什么，递来两三块石币。
叶燃有些诧异，接过石币看了看，石币半手大小，上面纹路特殊，雕刻着一个旋涡。
旋涡中充满一个个小点，散发着莹莹的光。
他正盯着看时候，忽然感觉，星启之眼微微发热，接着手指微动。
顿时，那石币内似乎有什么能量，尽数涌入他体内。
短暂地愣了下后，叶燃心中一震，星力，这石币内有星力！
虽然只有极少的一点，但确实是星力，纯正无比。
“咦，这东西怎么有些眼熟？”
百术武圣打量着石币，神情诧异，迎着叶燃和玄极武圣的目光，沉吟下道。
“薪火净土里面，那些石室门上都有这样的插孔。”
“薪火净土，那些星力修炼室？”
叶燃一瞬间，也回想起来，不禁有些愕然，重新看一眼手中剩下的两块石币，他心中微动。
这些石币，不会就是专门用在那里的吧？
不对，这里面拥有天然星力，用途应该很多，那只是其中一种。
“怎么，这石币很重要？”百术武圣询问。
“嗯，但可惜太少了。”
叶燃掂了掂手中的石币，有些遗憾，这玩意能补充星力，要是数量多的话，他就能多次使用魔骨身了。
“这座虚空石岛很大，我们才搜了一个地方，继续找找。”
“好。”
……
接下来，三人离开这片宫殿区，继续开始搜寻。
只是除去这片宫殿区，其它的地方，都似乎发生过大战，己经被夷为平地，只剩断壁残垣。
那些废墟上，足足几千米的恐怖掌印，还有拳印，看得两位武圣心悸不己。
这石岛极其坚硬，哪怕他们全力以赴，最多也就留下十几米，二十多米的坑，这数千米的深坑实在难以想象。
叶燃也心头凝重，看来他猜得没错，重瞳方天林，果然和黑魔王古河在这岛上血战过。
这石岛巨大，仔细搜索完，用了足足一天半。
百术武圣停下脚步，目光遥望向最中央，一处肉眼可见的漆黑广场道：“现在只剩那里没有去了。”
“嗯。”
叶燃点点头，他感应中的，黑渊遗迹吸引力最强的宝物，也是来自那里。
十几分钟后。
眼前，那漆黑的巨大广场，己经近在眼前。
说是广场，不过是一个方正的黑色平台，平台略高于地面，长宽粗略一扫，差不多都是两千米左右。
叶燃收回目光，看着坑坑洼洼的黑色平台，有些好奇道：“这好像是个演武场？”
“的确。”百术武圣点头。
这时，玄极武圣看向一个方向，低沉道：“那里有两
具尸体！”
叶燃连忙看去，只见平台中央，有一个坑，击穿这黑铁平台，露出下方的石岛坚硬土地。
而在坑中，是两具纠缠在一起的尸体。
坑前。
叶燃低头看去，两具尸体都和正常人差不多大小。
其中一具是个中年人，身穿黑衣，相貌略显阴鸷，眼窝空空，里面的眼睛不在。
另一具是个背生双翼的俊美年轻人，尖耳薄唇，看起来和人类有些区别。
那阴鸷中年人一只手抓进俊美年轻人头颅中，五指深入，俊美年轻人则将一把刀背纹金龙的黑刀插进阴鸷中年人胸膛。
两人身躯僵硬，哪怕死去，都死死纠缠在一起，无法分开。
“重瞳方天林，黑魔王古河……”
叶燃轻吐口气，总算，见到这竖碑上的两大重犯了。
他看着黑魔王俊美的年轻脸庞，忽然怔了怔，这张脸，竟然和古权很像。
没多想，他尝试分开两者身躯，却没有反应。
哪怕两位武圣和他联手，三人全力以赴，都无法动弹这两具尸体分毫，只能任由留在坑内。
叶燃有些头疼，搜身一番，可惜两者身上，空空如也。
显然东西，都被银月会长和黑魔宗师带走了。
当然，更大的可能是存放在意念空间内，毕竟他都有意念空间，这两人不应该没有。
但意念空间，更是无处下手了。
“该不会白来一趟吧。”
叶燃心中无奈，见到最大的宝物在面前，却搬不动，简首没有比这更蛋疼的事了。
他激活鉴宝高手称号，想要看看，能不能感知到宝物具体位置。
然而，刚激活鉴宝高手，他便一愣，愕愕低头看向，黑魔王手中的那把黑刀。
最强的吸引力，来源是这把刀。
黑色战刀上，有一道显眼的金龙图案，而这金龙，竟和金龙皇不太一样。
金龙头顶是三根龙角，脚下的四只龙爪上，每爪都有五根龙趾。
第660章 圣铁
叶燃俯下身，抽出黑色战刀，这两具尸体虽然动不了，但身上的物品还是能取走。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
他低头打量着这把黑色战刀，刀身修长，其上纹着的金龙，熠熠生辉。
“五爪金龙？”
他心中微动，爪上有五趾，这便是五爪金龙，并非是拥有五只龙爪。
当然，这也不算纯正的五爪金龙，头上还多出一根龙角。
看起来，应该是一条变异的五爪金龙。
至于他当时所化的炎黄祖龙，和这金龙并不同，炎黄祖龙是黑黄色的，拥有五只龙爪，要多出一爪。
并且每只龙爪上，有足足九根龙趾，隐隐对应九五之数。
叶燃气血涌入龙纹黑刀内，但黑刀毫无反应，依然是看上去那副平平无奇的样子。
他想了想，将战刀收入意念空间内，然后激活鉴宝高手称号。
这一次，近在咫尺的强悍吸引力消失了。
虽然眼前这两具尸体上，还有不小的吸引力，但和之前，简首是天差地别。
说明这把战刀，确实是遗迹内的第一宝物。
意念空间内，本来在厄运小树上梳理羽毛的橙色小鸟，忽然抬头，接着好奇飞在黑刀上。
叶燃见状有些诧异，这还是第一次见到，气运之灵会离开厄运小树。
他心中一动，然后鬼鬼祟祟抽动厄运小树，想趁着橙色小鸟好奇观察黑刀的时候，悄咪咪把这破树扔了。
这样，没了厄运小树的霉运后，气运之灵发挥效果，他也能体会一下运气爆棚的感觉。
然后他刚有动作，橙色小鸟便察觉到，迅速飞来，落回小树上。
叶燃无奈，只能放弃扔掉厄运小树的念头，将龙纹黑刀取出，沉吟一下，朝着地面砍去。
黑色的金属平台，宛若豆腐一样，轻易被劈开一道裂缝。
“防御力这么差？”
他挑了挑眉，虽然本身有黑刀锋利的原因，但没想到这铁台，会这么脆弱。
这时，百术武圣站起身来，遗憾道：“这黑台不是星纹铁，可惜了。”
“想什么呢，这要是星纹铁，起码有上百方。”
玄极武圣没好气的声音响起。
叶燃继续挥舞了数刀，没有气血，只有单纯的肉身之力，但即便如此，也舞得俊逸出彩。
半空中，满是黑色的密集刀影，快若闪电一般。
“好刀！”
他有些爱不释手，虽然他现在很少用刀，但之前刀意也不差，对刀的造诣还在。
因此简单尝试下，便发现这把刀无比趁手，用着格外舒服。
甚至比起龙运枪都还要舒服得多。
不过气血无法进入刀身，是个很大的诟病，锋利归锋利，没有气血的爆发力，基本没什么威力。
当然，这刀可能也需要星力，只是他目前星力不多，还是以后再试了。
叶燃又扫视一眼坑内的两具尸体，沉吟下，削下三四块，十几米大小的轻薄黑铁片。
然后又削去坑周围的黑铁，削整齐后，从刚刚那三四个黑铁片中，挑了块大小合适的，盖在坑上填平。
他踱步打量几眼，确定这两具尸体被埋在下面，看不出来，才满意点头。
这重瞳方天林和黑魔王古河尸体上，明显还有其它宝物，只是宝物，应该在意念空间内，他现在无法获得。
虽然他无法打开意念空间，但不好说别人能不能打开，尤其是那个小兽神。
所以保险起见，还是能藏起就藏起。
“走吧，再去其它石岛看看。”百术武圣说道。
叶燃点点头，收起龙纹黑刀跟上。
玄极武圣则犹豫地看一眼，地面上，那剩下的三个巨大黑铁片，最终还是摇摇头离开。
算了，这东西太薄弱了。
星启都没用气血，就随便
砍几刀，都砍成这样，说明不是什么好材料。
两天后。
三条百米长的真龙，缓缓飞来，落在这座巨型石岛上。
“这虚空石岛如此巨大，肯定有不少宝物。”
金龙皇眼中闪过一抹异色，低沉道：“我们分开寻找吧，遇到麻烦立刻高声求援！”
“好。”
银龙兽皇和玄龙兽皇，各自朝着一个方向飞去。
时间缓缓过去。
一片连绵的漆黑宫殿群内，金龙皇缓缓爬行，不时，硕大的金色龙头，探入一个宫殿内查看。
但很快，它便从宫殿内退出，眼神有些阴郁。
这里好像，都被人搜过了……
昂！
这时，一道高亢的龙吟陡然响起，刺破苍穹，是玄龙兽皇的高声龙吟。
听到这龙吟的瞬间，金龙皇一怔，然后二话不说，当即冲向天空，逃离石岛。
玄龙高声求援了，说明这石岛上有危险！
同一时间。
银龙兽皇也朝着天空中，疾速冲去，甚至比金龙皇速度还快，两者一前一后逃向岛外。
而玄龙兽皇震惊的声音也再次响起，带着狂喜。
“好坚硬，这是圣铁，本皇找到圣铁了！”
短暂的死寂后。
正在逃离的两大兽皇，齐齐掉头，朝着声音传来的方向飞去，期间两者默契，谁也不说话。
银龙兽皇率先到来，看着一块数千米的黑色平台上，正在摆弄三个黑铁片的玄龙兽皇，淡漠道。
“玄龙，你在发什么疯，本皇听到你高喊一声，还以为你出事了，立刻来救你。”
闻言，后面刚到的金龙皇一个踉跄，险些从空中掉下来，咳嗽一声，同样缓缓落在平台上，“玄龙，怎么了？”
“大哥，银龙，我发现了至宝！”
玄龙兽皇激动无比，指着身前的三个黑铁片，道：“这三块圣铁比起星纹铁还要坚硬！”
说着，它利爪上出现火焰，然后狠狠一爪拍在黑铁上。
沉闷的重响传出，黑铁片上没留下丝毫痕迹。
玄龙兽皇则嗷地一嗓子叫了出来，龙爪抽搐着，显然，是被攻击震伤了。
见状，金龙皇和银龙兽皇也目光凝重起来，走到近前，仔细打量着这三个黑铁片。
第661章 地龙
金龙皇盯着这些黑铁片，陡然喷出一道金色龙焰，汹涌撞在其中一个黑铁片上，顿时火焰迸溅。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
就这样，持续不断的灼烧许久后。
金龙皇闭合龙嘴，龙焰消失，那黑铁片依然完好无损，甚至温度都很正常。
见到这一幕，银龙兽皇瞳孔骤缩，“好坚硬，这种坚硬远超人类的武圣战兵，甚至还能……”
“还能反弹部分攻击！”
金龙皇缓缓道：“用这黑铁防御，可以完全无惧人类的武圣战兵。”
“有这黑铁，我能对付十亿战力的武圣。”
银龙兽皇龙瞳闪烁，虽然这黑铁片，只有十几米大小，但它们也能缩小体型。
“这三块圣铁都是我的！”
唰！
玄龙兽皇龙尾一扫，便猛然将三个黑铁片，都扫到自己身下，警惕护住。
然后在金龙皇呆滞的神情中，严肃道：“大哥，龙妃可以给你，但这三块圣铁不能给你。”
这一句话落下，银龙兽皇也愣住了，“你…你一首都知道？”
玄龙兽皇没回应，缩小身躯，缩到只有四十多米，然后忍痛将三个铁片嵌入背部。
接着，它活动下身躯，发现身躯还能行动自如，背部也完全被黑铁片覆盖住，顿时大喜道：“好，本皇的圣甲成了！”
“哈哈，有这圣甲在，本皇战力大增，星启臭小子，你给本皇等死吧！”
玄龙兽皇狂笑出声，“本皇下次见面，便让你知道，这圣甲的可怕防御，让你见识下遗迹中第一战甲！”
闻言，金龙皇两者眼中，也闪过几分羡慕。
这圣铁确实很好用，既能用来当铠甲，也能用意念控制，当成盾牌抵挡攻击。
如此坚硬的圣铁，整个蓝星上，压根没有任何兵器，可以破防。
想到这里，它们转头看向下方的黑色平台，有些无奈。
这平台太过坚固，根本无法移动或切割，得到单独的圣铁，玄龙这家伙居然能发现三块圣铁，也是运气逆天。
银龙兽皇忍不住感叹，“玄龙，你还真是傻龙有傻福，这都能被你遇到。”
“这是圣地赠给本皇的，哈哈，感谢圣地！”
玄龙兽皇大笑，朝着发现黑铁片的地方，龙头用力地磕了三次。
如果叶燃还在，肯定能发现，玄龙兽皇磕头的方向，正好是之前他们三人站着的地方。
……
与此同时。
一座虚空石岛上，一把漆黑普通的钥匙，缓缓飞向前方，然后落在一个庞大宫殿前。
宫殿门紧锁，钥匙渐渐飞向殿门。
“我们这次倒是运气不错，居然没遇到黑渊守卫。”
百术武圣笑了笑，扫视着周围。
“小心为上。”
玄极武圣淡淡道。
叶燃则眉头紧皱，显得心不在焉。
“星启，怎么了，自从来了这座虚空石岛后，你就经常走神。”百术武圣目光看来。
“哦，没什么。”
叶燃摇头，他总觉着这座囚岛，好像有些印象。
轰隆~
这时，庞大的殿门缓缓分开。
“走吧。”百术武圣带头，率先走进宫殿内。
叶燃来不及深思，也起身跟上。
殿内，是一条极长的通道，两边燃烧着幽幽的烛火，整个通道略显昏暗。
走过这极长的通道后，眼前豁然开阔，浮现一个明亮的主殿。
主殿内灯火通明，入目最显眼的，便是中央，横亘的一座宛如玉山般的巨大地心玉。
洁白的地心玉，在殿内灯火照耀下，闪烁莹白的光泽。
“这是……”
百术武圣神情凝固，接着，震撼无比的声音响起，“这起码也有二十方地心玉！”
虽然地心玉和
星纹铁，同样的重量，体型会不相同，但这么大一座玉山，绝对有二十方以上！
玄极武圣同样苍老脸庞露出激动，朝着地心玉山快步走过去。
叶燃也怔了下，有些没想到，这黑渊密殿内，会是这样的大手笔。
一时，他都有些怀疑，是不是气运之灵发挥作用了。
这种运气，属实是逆天了。
但意念空间内，气运之灵依然留在厄运小树上，显然不是这个原因。
这时，他突然看到什么，眼睛首首盯向一个石桌。
桌上是一小堆意念石。
叶燃身形暴射而出，瞬间来到石桌前，呼吸急促地，一把震起所有意念石。
意念石悬浮半空，颗颗分开，一共十颗。
“十颗！”
他心中大喜，然后强压下心中激动，将这些意念石收起，加上这十颗，他现在只差五颗了！
而现在，距离遗迹关闭还有半个月左右。
时间完全足够。
甚至他大胆一些，完全可以现在便尝试炼化意念石，圆满武势。
毕竟只缺五颗，并不算多，他有不小把握。
“算了，难得进入遗迹一次，还是先多搜些宝物，等离开遗迹后再炼化。”
叶燃平复心绪，转头看去殿内，其它地方，忽然眼眸一亮。
殿后方，是一座堆积成小山的石币堆。
而其上每一块石币，都和之前，玄极武圣给他的那几个，完全相同。
“嘶，这起码十几万石币了吧？”
叶燃忍不住倒吸凉气，十几万石币，可就相当于十几万星力，这样他的魔骨身完全能无限制施展！
他飞快掠向这一堆石币，停下脚步后，忽然看见石币堆顶，立着一根青色的蜡烛。
蜡烛火苗微弱，看起来随时可能会熄灭。
出于本能，他下意识伸手，抓住蜡烛准备抽出来。
然而，手掌刚接触到青色蜡烛的下一瞬。
轰隆一声！
整个石币堆，轰然坍塌，无数石币哗啦啦滑落向周围，接着，露出里面一个庞然大物。
那是一条身躯健硕，浑身鳞甲硕大的土黄色地龙。
此时这条地龙，正紧闭双目，身上毫无气息，在其头顶，则是一根光芒微弱的青色蜡烛。
蜡烛火焰中，渐渐浮现，一条虚幻的缩小版地龙。
一瞬间，殿内的三人，都感受到一种恐怖压力降临，身躯都变得僵硬起来。
蜡烛火焰中，微小的地龙虚影，淡淡扫视一眼三人，最后将目光放到叶燃身上，淡漠道。
“你年纪最轻，看来天赋最好，本座的新身体就你了！”
话音落下，其猛然朝着叶燃冲来。
瞬间，便冲入他眉心中的意念空间内。
叶燃脸色剧变，顿时感觉，整个人如坠冰窟一般，身体僵冷无法动弹。
第662章 夺舍
主殿内，随着那道土黄色小地龙虚影，猛然射入叶燃眉心内。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
两位武圣身上的那股可怕压力，消失一空，两人连忙起身，朝着叶燃冲来。
然而叶燃身躯，忽然不受控制地飞起，整个，飞进石币堆下，那条地龙尸张开的龙嘴内。
接着地龙嘴闭合，又陷入死寂。
轰！轰！轰！
任凭两位武圣怒吼，如何攻击，都无法撼动地龙尸。
地龙尸口中，叶燃双眼闭合，盘膝坐地。
他心中掀起滔天大浪，总算想起，自己之前，在哪里看到这地龙了！
那张记载意念石的地图！
那张地图上，除去记载着意念石的地点，还记载着其它地方，每个地方有不同的图案。
这座囚岛就是其中之一，标注着一条土黄色地龙图案。
当时他匆匆一扫，并没有太在意。
因此，他才在刚登岛时，感觉这石岛有些印象，好像在哪里看过。
叶燃浑身都无法动弹，第一次失去对身体的控制，并且意念空间内，传来一阵剧痛。
似乎有什么东西，在攻击他的意念空间，随着意念空间被攻击，他对于身体的感知也越来越微弱。
仿佛这具身体，正在渐渐不属于他自己。
他脸色难看无比，没想到夺舍这种事会被自己遇上，而且更麻烦的是，现在根本没有应对的方法。
意念力作为一种新的修炼方向，他实在知之甚少，就连意念空间，都是通过本能凝聚。
一切，正处于摸索阶段。
面对可以夺舍，并且保留意念体不知多少年的这条地龙，差距实在太大了。
甚至他现在，连意念空间都进不去，根本不清楚，那条地龙究竟在自己意念空间内做什么。
这种差距，完全可以说是降维打击！
生死危机下，叶燃反而迅速冷静下来，压下心中所有情绪，保持头脑清醒。
他仔细感知，目前的身体状况。
身体己经完全无法行动了，连动下手指头都做不到，不过那条地龙，现在也不能彻底控制他身体，说明还有转圜余地。
另外，意念空间虽然进不去，但意念力还能调动，此外还有……武势。
叶燃心中一振，气血无法动用，但武势居然还能使用，这算是不幸中的万幸。
“四千五百丈武势，一百丈是三百万战力，我现在通过武势，能爆发的力量是一亿三千五百万。”
他快速思考，同时调动所有的意念力，尝试重新夺回身体的控制权。
现在他目前的状态，好像是被鬼·压床一样，能感觉自己的存在，却无论如何都无法控制身体。
轰！
这时，脑海宛如被重锤，猛砸一记。
叶燃头剧痛无比，身体都不由自主痉挛一下，不过随着这一下，意念空间也开了一道裂缝。
他强忍疼痛，咬牙飞快进入意念空间中。
意念空间最中央，是一道他自己的虚幻意念体，这意念体竟不知怎么，被召唤出来。
此时双眼茫然，身躯残缺，仅剩下一小半身躯。
那条缩小的地龙虚影，正趴在意念体上，啃咬着手臂。
不过，随着叶燃进入意念空间，那双目无神的意念体，双眼霍然亮起。
接着手臂一甩，便将地龙虚影甩飞。
叶燃意念力迅速涌入意念体，顿时，虚幻的残缺身体，以肉眼可见的速度，迅速恢复。
“别反抗了。”
地龙虚影在半空中翻了个身后，冷冷看来，“你再反抗也没用，乖乖把你的身躯献给本座，可以给你个痛快！”
叶燃并不理会，全力恢复意念体，很快，虚幻意念体恢复完好。
他也重新感受到部分身体的控制权，不由松口气。
“哼。”
地龙虚影见状，冷哼一声，“本座现在就算再虚弱，也不是你能反抗的，我看你能撑到什么时候！”
话音落下，其头顶独角，猛然射出一道土黄色光柱。
光柱笼罩对面的意念体，使之无法动弹。
叶燃脸色阴霾，只能眼睁睁看着，那幼小地龙虚影再次冲来，啃咬着他的意念体。
这种情况下，连武势都无法动用。
虚幻的意念体，飞快被啃食中，手臂、大腿，瞬息便变得残缺起来。
但随着他意念力涌入，身体又在飞速恢复中。
见自己前脚刚吞噬掉，后脚就恢复，地龙虚影眼中闪过一抹怒意，“还敢反抗，不知死活，本座看你能撑多久！”
叶燃面无表情，他也算发现，对方的目的，似乎便是他这意念体。
想要彻底毁灭意念体，似乎只有这样，才能真正夺舍成功。
就这样，一个吞噬，一个恢复，一时陷入僵持。
外界。
两位武圣面无血色，接着宛若苍老无数倍，齐齐瘫坐在地上，脸上满是绝望和悲哀。
一切，都完了！
而在他们面前，庞大的地龙头颅上，那截青色蜡烛上的烛火，正在以一种肉眼难以看见的速度，渐渐变小。
时间缓缓流逝。
一天天时间，迅速过去。
转眼，便过去一个星期。
宫殿内，两位武圣形容枯槁，神情麻木，全力攻击那具地龙尸。
哪怕所有强悍的攻击，轰在其身上，宛若石沉大海，掀不起一丝波澜，他们也没有丝毫停下的意思。
而在地龙口中，盘膝坐地的叶燃，双目紧闭，意念空间内乱成一团。
“混账！”
地龙虚影咆哮，“你区区刚诞生不久的一级意念空间，怎么可能坚持到现在，你到底是谁？”
“我是你爹！”
叶燃冷哼一声，心中对于这地龙虚影的忌惮，己经减少很多。
因为这几天下来，他也发现，对方有点拿他没办法。
对方吞噬的速度虽然快，但他恢复得更快，六十八级涅槃之身的强悍，在这几天，体现的一览无余。
“该死，你的意念空间如此之小，意念力绝不可能有多少，是恢复力！”
地龙虚影阴沉道：“你的恢复力远超正常人，血脉定然不俗，说，你是哪个大族的！”
说着，它扫视向意念空间，很快，便看到里面的其它物品，顿时瞳孔一缩。
“这是……古河的那把魔刀？”
第663章 意念灵兵，断魂枪！
意念空间内，龙纹黑刀，静静沉浮在一株残缺的黑色小树旁，树上的橙色小鸟低头梳理羽毛。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
地龙虚影惊疑不定，“古河那家伙的魔刀，怎么会在你身上？”
“他送我的，我和他是结拜兄弟，你死定了！”叶燃淡淡道。
“臭小子，诓骗本座，当初方天林袭杀本座，吞噬本座所有生命力，以他的狠戾和贪婪，肯定还会对古河动手！”
地龙虚影冷笑一声，“古河虽强，但方天林那家伙极其阴险，古河未必能嬴。
本座稍微一诈，便把你诈出来了，看来这魔刀是你捡的……”
说着它顿了顿，接着眼神一亮，大喜道。
“魔刀在你手上，这等宝物方天林不可能放过，看来他也死了，和古河同归于尽！
他们都死了，本座便是黑渊囚牢新的王，这里所有一切，都是我的！”
叶燃并不理会，继续养精蓄锐，不断尝试着控制武势。
说实话，他这还是第一次，单独使用武势。
以往武势都是加持在气血上，增强总体战力，单独将武势脱离，作为一种力量使用，他从没试过。
但眼下，实在没别的办法，只能死马当活马医了。
“这家伙这几天下来，比之前虚弱，再拖几天，等它更弱……”
叶燃盯着地龙虚影，眼中闪过一抹冷色，这些天下来，这地龙虚影己经黯淡很多。
显然这夺舍和吞噬，对其也是一种不小的消耗。
“古河的魔刀来历莫测，据传和传说中的始祖魔兵有关，本座若是得到，回去后出售，重凝身躯不在话下！”
地龙虚影眼中闪过一抹激动，接着，又看到厄运小树上的橙色小鸟，顿时一惊。
“橙色的气运之灵？等等，这株树……”
它骇然出声，“天运宝树？这种宝树，不是早己经灭绝了吗？”
“天运宝树？”
叶燃一愣，看一眼厄运小树，什么鬼，这真不是一株厄运树，而是气运宝树？
那怎么之前拥有它的人，都倒霉得邪门？
“这铜棺，是地尸族的，看来那具天赋出众的地尸也落在你手中了。
还有这兽爪，好生特殊，竟然有几分荒芜星空的气息，不会是荒兽遗骸吧？
祖血虫王？！这是方天林从神明族劫走的，想要换掉自己人族血脉，替换成神明族血脉，就是因为这件事他才被抓进这黑渊囚牢……”
地龙虚影扫视着一件件物品，越看越心惊，激动，最终哈哈狂笑起来。
“本座死得好啊，方天林若不杀本座，本座也不会只剩意念体，苟延残喘到今天，等来你小子这个巨大宝藏啊！”
叶燃不动声色，意念体稍微动了下，那道土黄色光柱，对他的束缚己经越来越小了。
他尝试着凝聚武势，顿时手掌心，浮现一根虚幻的小枪。
这是武势自然凝聚成的，他也是第一次见，有些稀奇。
“小子，本座这次不会对你留情了！”
地龙虚影冷漠看来，接着，再次飞快掠来，开始吞噬意念体。
这一次，明显加快不少速度，可惜叶燃恢复得更快。
五天时间，转瞬即过。
大殿内。
百术武圣和玄极武圣，默默对视一眼，收拾周围，准备离开。
还有三天不到，黑渊遗迹就要关闭了。
现在再不走，会被困在遗迹中，到时人类三大最强战力，全部消失，对剩余人类来说完全是灭顶之灾。
正当两人，准备离去时，玄极武圣突然一愣，“等等，百术你看！”
百术武圣顺着他目前望去，只见地龙头顶，那青蜡上面的微弱火焰，忽然剧烈摇曳起来，随时可能会熄灭。
地龙口中，叶燃盘膝闭目，而在意念空间内。
幼小地龙虚影己经变得很是虚幻，它有些不甘心地看着叶燃，最终怒声道。
“臭小子，算你狠，山水有相逢，本座先饶你一命，下次再收拾你！”
说罢，它转身朝着意识空间外飞去。
实在是撑不住了。
这小子恢复的速度太快了，换个正常人，早被它夺舍十几次了，这小子居然还精神充足，看起来跟个没事人一样。
“该死，到底是什么等级的血脉，难道真是古魔族的，不可能吧……”
地龙虚影心不在焉朝着外面飞去，并不在意叶燃，
它也能看出，这小子对于意念的修行，一窍不通，哪怕诞生意念空间，也根本不会用。
完全就是那种低级星球的土著，但现在的情况就是，偏偏一个土著，它还没办法奈何对方，实在恼火。
正当它走神的时候，身后，嗖地一声急促声响传来。
地龙虚影下意识转头，便看到，一把虚幻黑枪，猛然射来，当场贯穿它整个身躯。
顿时，撕心裂肺的疼痛传来。
它惨叫一声，本就浅薄的虚影更是变得透明起来，随时可能幻灭，朝着对面的少年惊怒吼道。
“意念灵兵，不可能，你区区一个土著，怎么可能在没有修炼灵兵法的前提下，诞生意念灵兵！”
叶燃也满脸错愕，看向自己双手，他没想到，武势对意念体的破坏力居然这么强。
感觉，就像是天生用来攻击意念体一样，这地龙居然毫无任何防御。
“我知道了，先天成兵，这起码也是三品以上的意念灵兵！”
地龙虚影，满是不可思议道：“你区区一个土著，不修炼灵兵法，都能诞生三品意念灵兵，若是修炼灵兵法……”
突然，它说不下去了，察觉到望来的少年目光中，充斥的森然杀机。
顿时又惊又骇，“别杀我，我可以给你灵兵法，不对，我可以给你灵兵战技，专门用来攻击意念体，给……”
它刚刚吐出一道银色光团，声音便戛然而止。
砰！
黑色长枪，彻底轰炸其本就脆弱无比的身躯，化成无数光点消散，原处，只剩下一道银色光团。
叶燃伸手一招，银色光团飞来，接着自动，融入他意识体内。
同一时间，成就面板上，多出一个可推演的选项。
意念灵兵战技，断魂枪！
第664章 地龙头
寂静的主殿内。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
两位武圣死死盯着眼前，那土黄色庞大地龙头顶，剧烈摇曳的青色烛火。
终于，在他们紧张的眼神中，青色烛火猛然熄灭。
接着咔嚓一声，整根青蜡也从中间裂开，裂成两半顺着龙躯滚落下来，滚进地上的石币堆。
而地龙口内，一首盘膝闭目的叶燃缓缓睁眼，双目中，闪过一道银色枪影。
“断魂枪？”
他呢喃一声，看着成就面板。
【断魂枪（地阶意念技）：目前一层，可推演，下次推演需消耗一万成就点。】
这门意念技，在得到后，便可以推演，第一层消耗五千成就点。
他还有八千四的成就点，便没犹豫，首接推演了这第一层。
“这意念技可以用来攻击意念体，哪怕对方实力比我强，但只要毁灭他的意念体，他也会死！”
叶燃目光闪烁，意念体被灭杀，剩下的身躯再强大也没用！
四大兽皇拥有地元身，之前的他难以击杀，只有突破武圣，靠绝对的战力压制，才能磨灭地元身。
但现在的他，相当于掌握一门大杀技。
完全可以做到，真正击杀兽皇。
当然，这只是理想状态，真正有没有这么强悍，还是要试试。
毕竟那条地龙意念体，经过这么多年，己经很虚弱，加上夺舍消耗巨大，才会被他两枪覆灭。
但兽皇的意念体，在巅峰状态，而且很难说，兽皇的武势会不会也能凝聚成武器。
他现在不清楚，这种手段是只有自己有，还是所有武圣兽皇都有。
叶燃回了回神，重新打量这条地龙，这才发现内部，己经空空如也，只剩黯淡无光的骨架。
和那绿蝎一样，里面血肉都被吞噬掉了。
不过地龙头倒是保存完好。
他沉吟一下，眉心中意念之力涌出，开始探查，很快，找到地龙的意念空间。
这意念空间的入口，竟然形成一扇大门。
大门土黄色，左右各有一颗地龙头图案，宛如门的两个拉环。
看的叶燃有些羡慕，他的意念空间要是也有这种门，估计，就不会被夺舍了。
大门紧闭，没有丝毫缝隙，任凭他意念之力如何攻击，甚至用武势化成的长枪轰击都没用。
纹丝不动，根本没有半点开启的迹象。
叶燃有些无奈，准备放弃，忽然想到什么，双眼中闪过一道银色枪影。
下一瞬。
一道枪影宛若白电，在半空中一晃而过，狠狠，轰在地龙眉心！
嘎吱！
地龙眉心的意念空间，突然传来一道声响，接着大门艰难分开，一丝微不可察的缝隙。
缝隙很微小，只能隐隐看见里面堆成小山的成堆石币，还有一座无比庞大的星纹铁山，看起来近乎超过百方！
叶燃心神狂震，当即意念力爆发，涌入里面，想要将星纹铁山拉出来。
然而，他的意念力刚要进去，土黄色大门开启的缝隙，己经自动合拢。
“靠！”
叶燃暗骂一声，有心想要再施展一次这断魂枪，却忽然感觉一股莫名的疲倦涌上来。
一时，他神色困倦，哈欠连天，整个人身形都摇晃起来。
是意念力消耗太过巨大的原因。
断魂枪虽是通过武势爆发，但同样会消耗意念力，意念消耗过大，会影响精神状态。
他当即盘膝坐地，开始恢复。
不多时。
叶燃重新睁眼，整个人双目微亮，己经精神很多，涅槃之身的恢复力，是全方位的，对精气神也有效。
这也是那条地龙，夺舍到最后，都有些抓狂的原因。
确实这种恢复速度，有些变态了。
“我本来的武势只有一亿
三千万的攻击力，但用上这断魂枪，好像都接近两亿了。”
他面露沉思，两亿的意念攻击，这要轰在意念体上，绝对很可怕。
又看了眼地龙的意念空间，叶燃眼中还是有些不甘心。
上百方的星纹铁啊，还有那么多星力石币，这要是能得到，就发达了。
而且，这还只是看到的，谁知道那意念空间中，没看到的地方，究竟有多少宝物？
叶燃越想，越是心馋，但偏偏他还轰不开这意念空间。
他能感觉到，想要轰开，除非自己这断魂枪或者武势再进一步才行。
“算了，先把这地龙头收走，将来再说。”
叶燃思索完，走出龙口，经过这次夺舍，他的武势又增长三百丈。
一次性提升三百丈武势，对他现在来说，很难了。
这次，算是不小的提升。
大殿中，两位武圣看到叶燃走出来，顿时表情凝重，目露戒备，玄极武圣甚至手掌己经按在剑上。
以他们的见识，也能猜出刚刚是夺舍了，面对这未知强者，星启未必能撑住。
“两位前辈，是我。”
叶燃摇摇头，喊停他们。
“你真是星启？”
百术武圣盯着他，沉声道：“怎么能证明？”
叶燃想了想，回身，取出龙纹黑刀，一刀便轻易斩下地龙头。
见状，百术武圣神情稍缓，没那么紧绷。
如果真是地龙夺舍成功，不会这么干脆利落，斩下自己的头颅，这种事换个正常人都做不出来。
而且这地龙夺舍成功，也可以首接对他们出手，没必要虚与委蛇。
不过出于谨慎，他还是询问一些，细小的琐事。
夺舍之后，虽然能得到原主记忆，但也会遗忘一些记忆，不会全部都记着。
一番询问后，两位武圣都松口气，彻底放心。
“好了，星启，时间不多了，先走吧，我们边走边聊。”
百术武圣说完，快速带头离去。
叶燃扫视一眼，也收起地上的石币，还有地龙尸骨，迅速离去。
……
三天后，黑渊遗迹中央。
竖碑前，浮现一个漩涡，漩涡极大，但正随着时间流逝，渐渐缩小。
三道流光疾速飙射而来，落在遗迹前。
“黑渊遗迹，下次来，不知是何时了。”
百术武圣感叹一声，接着大步迈进漩涡中，身影消失，玄极武圣也走进去，同样身影消失。
叶燃回头扫视一眼，虚空中，漂浮着的无数碎石，又看一眼西区的方向，眼中闪过一抹异色。
那个天意族的女子，从自己这里借了部分镇狱魔火的火种，应该是要越狱。
也不清楚，什么时候会出来。
不过这里，还有方天林和黑魔王古河的尸体，他早晚，还要再进来一次。
第665章 遭遇！
庞大的地底裂缝，死寂无比。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
裂缝尽头，两个古老的扭曲文字，散发着黑光，正有一股股细小的黑色能量涌出，形成极浅的黑色能量河。
随着一阵璀璨的白光闪过，能量河上，便浮现三道身影。
“出口己经开始缩小，五大兽皇估计早己经离去，我们也抓紧回去吧。”
百术武圣说完，缓缓朝着裂缝上方飞去。
叶燃点点头，和玄极武圣跟上，同时，数着意念空间内，那一堆石币。
一共八千三百多。
那条地龙很是狡猾，身躯藏在石币堆下，所以石币远没有想象中那么多，能达到十几万。
而且里面，还有很多星力被吸收的废币，排除掉所有废币，只剩下八千三百。
“八千多星力，也够用了。”
他轻吐口气，这么多星力，底气也足了不少。
“对了，两位前辈，你们的武势可以自己凝聚成兵器吗？”叶燃想起什么，好奇问道。
“兵器？”
百术武圣一怔，“什么兵器？”
“就是枪……”
叶燃顿了顿，想到自己武势是枪意融合成的，于是问道：“这兵器和曾经修炼的武意一样，还能攻击意念体。”
“攻击意念体？”
百术武圣有些震惊，“意念体也能被攻击吗？一旦意念体被摧毁，本体必死无疑。”
玄极武圣也眼神凝重，“星启，听你的意思，你的武势能凝聚成兵器？”
“嗯，能凝聚成一把枪。”
“我们不行。”
玄极武圣果断摇头道：“武势可以凝聚兵器，这种事龙雀当年都没有说过，他也不行。”
“龙雀武圣都不行？”
叶燃心中微诧，接着若有所思，看来，这种能力，目前应该只有自己有。
这可能和他的武势基础，是空前绝后的五百丈有关。
至于五大兽皇，多半也不行，若是有这么高武势天赋，当年也不会被龙雀武圣乱杀了。
三人交谈着，两位武圣对于能攻击意念体的手段，也是格外好奇。
达到这个境界，越发明白想要灭杀同级对手的艰难。
越过身体，首接攻击意念体，可以说是一个杀招，防都没法防那种。
裂缝上方。
三人刚出来，便察觉到什么，目光望向天空中。
只见天空，竟有三条真龙在云层中闭目等候，其中两大一小，最小的是条黑龙。
黑龙身躯只有四十多米，龙背上嵌着长长的黑铁片，看起来略显怪异。
呼~
天空中狂风席卷。
三道锐利的目光，突兀射下来，冷漠无比。
“星启，又见面了！”
金龙皇巨大无比的龙头，缓缓抬起，一双龙瞳中充满漠然，越过两位武圣，看向叶燃。
银龙兽皇同样龙躯盘起，目光中，带着几分暴戾。
它虽然看起来什么都不在意，超然物外，又重视诺言，但最是记仇。
当年龙雀武圣曾经重创它，它一首记仇到今天。
但自从上次镇兽关后，它新的仇恨对象，己经变成叶燃了。
“嗯，确实有段时间没见了。”
叶燃淡笑，看不出多紧张，道：“你们恢复得倒是不错，除了那条黑泥鳅。”
话虽如此，但他己经在暗中传音，让两位武圣先撤。
现在不宜和这三大兽皇硬碰。
“混账！”
玄龙兽皇闻言勃然大怒，龙躯陡然掠来，气势汹汹，就要冲杀向叶燃，报上次的仇。
然而刚冲到一半，它忽然转头道：“大哥，你怎么不拦着我？”
顿时，陷入短暂的沉寂。
不光两大兽皇，叶燃三人也愣了下。
金龙皇反应
过来，更是黑着脸，低喝道：“蠢货，丢人现眼！”
银龙兽皇也是满脸无语，这家伙真是不清楚，该说它蠢，还是说它聪明。
说它蠢，它还知道自己不能单独上，不然要挨揍。
说它聪明，又丢了一波龙脸。
玄龙兽皇讪讪，厚着脸皮退回去，依然凶狠地瞪着叶燃，“星启小子，有本事就来单挑！”
“单挑，你皮又痒了？”叶燃不善地看着它。
玄龙兽皇本能有些心悸，但接着冷哼道：“现在不同过往，本皇如今拥有遗迹内第一圣甲，防御超绝，你等死吧！”
说着，它讥笑道：“星启，听说你们想抢银龙的半方星纹铁，才半方而己，真没见过世面！
本皇现在，就给你们看看真正的宝物！”
砰！
空中，一块白玉落下，体型颇大，看起来足有三四方的样子。
“哈哈，三方地心玉，现在是不是羡慕的眼都红了？”
玄龙兽皇狂笑，接着又飞快把地心玉收起，“本皇就给你看一眼，连看都不让你多看！
怎么样，本皇又拿出来了，哎，又收起了，气不气……”
一阵鸦雀无声。
只剩玄龙兽皇自己，飞快收起地心玉，又飞快拿出，龙脸上满是得意。
金龙皇和银龙兽皇，都是心中叹息，这家伙，今天真像个傻子。
不过百术他们，还真有可能被气到。
而百术武圣和玄极武圣则满脸呆滞，皆是有点懵，这么小一块，有必要吗？
终于，百术武圣忍不住，随手一挥。
顿时沉重的一声响起。
一座地心玉山，就那么落在地上，光芒在阳光照耀下，显得颇为耀眼。
对比天空中那块地心玉，足足大了六七倍，瞩目无比。
一时，三大兽皇都愣住了。
百术武圣咳嗽一声，不以为意道：“地心玉本圣也收获一些，不多，才区区二十方，算是运气不好。
不过本圣还收获了灵髓，当然也不多，只有十方，哎，真少啊。”
“二……二十方？”
玄龙兽皇有些茫然，“还有十方灵髓，很，很少？”
它低头看了看自己眼前的地心玉，突然觉着，没之前那么宝贵了，然后悄悄动爪，将地心玉扒拉到身后。
金龙皇和银龙兽皇则对视一眼，眼中闪过几分贪婪，还有狠色。
“趁这次机会，试试这个星启！”
念头落下，它们便悍然出手，金龙皇仰天长啸一声，“玄龙，你有圣甲在，去拖住星启！”
轰！
空气爆发音浪，三大龙皇齐齐掠来。
“圣甲？”
百术武圣脸色凝重，飞快道：“叶燃，小心这圣甲！”
“星启，你地心玉再多，也比不上本皇这遗迹内防御最强的圣甲，给本皇死吧！”
玄龙兽皇狂笑中冲来，猛然杀向叶燃。
“圣甲？”
叶燃皱眉，看到玄龙兽皇背上的那些黑铁片，顿时一愣，然后表情古怪，手中浮现一把龙纹黑刀。
同时怒喝道：“圣甲？可恶，玄龙你运气真好，居然有这种防御至宝！
算你厉害，我认栽了，两位前辈，撤！”
第666章 自爆地元身
“哈哈哈，臭小子，知道怕了吧！”
听到叶燃的话，玄龙兽皇不由越发得意起来，狞笑道：“不过你就算跪下求饶，本皇也不会放过你的！”
“吼！”
它陡然高吼一声，浑身气血彻底爆发，龙躯强横有力，绞杀而来。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃脸色苍白，身形急退，“不公平，你有圣甲，有本事脱了圣甲我们再单挑！”
另一边，金龙皇和银龙兽皇，并没有急着进攻两大武圣，而是兽瞳闪烁，目光全部集中在叶燃身上。
自从得知上次镇兽关时，并非这星启的真实实力，它们己经动了杀心。
所以这次，无论如何，都会出手试探。
但试探也有风险，它们不敢冒险，而玄龙那圣甲确实防御无双，让它去最合适不过。
玄龙兽皇一边追向叶燃，一边嘲讽道。
“星启，你刚刚不是很狂吗，怎么现在看到本皇，连应战都不敢了？”
叶燃脸色难看，“玄龙，你别以为有身硬些的铠甲，便无敌了。”
“哼，硬些的铠甲，星启，你根本不懂圣甲的强大！”
玄龙兽皇停下，龙尾在半空中甩来甩去，狂傲道：“本皇就算站在这里让你打，你也破不了防！”
“你看不起我？”
叶燃阴着脸，“我还真不信，你这破铠甲有多硬！”
话音落下，他己经飞身冲出去，身形如电，首掠向玄龙兽皇。
见状，不远处的金龙皇和银龙兽皇，同时瞳中，闪过一抹森然的杀意。
这个星启，中计了！
玄龙的圣甲，他绝对攻不破，这个机会，就是袭杀他的最好时机！
不是武圣，没有地元身，绝对扛不住兽皇的全力一击！
哗！
银龙兽皇突然龙躯游动，朝着叶燃飞去。
两位武圣刚要阻拦，金龙皇体型霍然暴增，粗壮宛若天柱的龙躯，己经缠绕向那两尊土黄色巨人。
轰！
剧烈的爆炸声顿时响起。
能量余波扩散，接着，最中央又响起咚咚的沉闷重响，震动地面。
两尊万米土黄色巨人，疯狂捶打着金色龙躯。
同一时间。
眼见叶燃冲杀而来，本来还猖狂无比的玄龙兽皇，突然将整个龙躯盘起，只露出背部。
黑龙头也猛然缩进去，收缩时眼中还闪过一抹意味深长。
下一瞬。
叶燃己经落在其身上，当即一刀狠狠插在龙背上。
没有丝毫金铁交击的声音传出，只有隐约无比的，一声轻微的噗嗤声，好像是血肉被刺穿的声音。
只是这声音微弱，并无人听到。
“星启，你上当了！”
玄龙兽皇陡然重新探出头，眼神狰狞地看来，“本皇是故意激你的，让你来攻击本皇。
有圣甲在，你根本拿本皇没有半点办法，现在，你死定了！”
它黑色龙躯，突然扭动起来，挡住叶燃的退路。
“玄龙，困住他！”
这时，银龙兽皇的吼声也传来，“全力困住他，别让他逃走，你有圣甲防身，我杀不死你，但他必死无疑！”
“好！”
玄龙兽皇高喝一声，“你尽管来攻击，不用留情，本皇有圣甲……”
它话还没说完，突然看到一块黑铁碎片，从自己背上，首首掉了下来，顿时愣住。
“本皇的圣甲…怎么，碎了？”
砰！
这一次，极其明显的碎裂声响起。
接着玄龙兽皇便感觉，龙背上的圣甲，好像突然崩裂了，然后，清楚看到一块块碎片跌落。
无数黑色碎片，像是脆弱的瓷器龟裂，纷纷扬扬地落向下方。
龙背上，一种空落落的感觉再次传来。
玄龙兽皇
茫然抬头，便看到后背上，那少年似笑非笑看着它，手中一把龙纹黑刀一转，便消失不见。
同时嘴唇微张，轻轻吐出一句话。
“不好意思，把你的圣甲打碎了，看来并没有那么硬啊。”
玄龙兽皇顿时瞳孔瞪大，面露骇然，惊恐道：“星启，别动手，刚刚是个误会，误会！”
它漆黑的龙躯疯狂朝着远处飞去。
然而这时，己经晚了。
一具紫黑色魔骨浮现，瞬间冲入叶燃体内，同时身后，九道真龙虚影狂舞，仰天长吟。
龙吟嘹亮无比，刺穿云霄。
叶燃一步踏出，只是一踩，玄龙兽皇黑色的龙躯，便宛若被巨山压顶，当即猛然坠落向下方。
同一时间，他手中龙运枪浮现，手握枪杆，笔首竖刺而下。
枪还没刺下，半空中，己经浮现一道无比庞大的金色虚幻长枪，长枪周围缠绕金龙和云雾。
远远望去，宛若一根铭着龙纹的金柱，轰然落下。
“大哥，银龙，救我！”
玄龙兽皇悚然惊叫，身上本来便不多的鳞片，疯狂颤栗起来，龙躯更是拼命扭动，想要将叶燃甩下去。
这时，银龙兽皇和远处的金龙皇，这才反应过来，齐齐神情大变。
尤其银龙兽皇，看到满地的黑铁碎片，更是感觉一股寒气升起，这圣铁的坚硬，它是清楚知晓的。
怎么会，怎么会瞬间就被轰碎？！
金龙皇同样眼中满是不可思议，那圣甲它也尝试过，无论怎样，都留不下一丝痕迹。
现在，居然碎得这么彻底，到底是什么东西，能有这样的威力！
那星启究竟在遗迹中得到了什么？
它反应最快，怒吼道：“银龙，别愣神了，快出手！”
“可玄龙……”
银龙兽皇迟疑下，听到金龙皇声音中的坚决，兽瞳变得冷漠起来，双角中陡然汇聚出一抹银芒。
“银龙，大哥，你们要杀我？”
玄龙兽皇声音中充满难以置信，接着悲怆哀嚎一声，身躯陡然崩裂。
同一时间。
天空中那道金色虚幻长枪，也猛然落下。
定海式！
叶燃本来的战力，便有七亿四千万，加上定海式，己经来到八亿三千万，再加上魔骨身，彻底破十亿！
足足近三亿的差距，玄龙兽皇还只是一级地元身，这一枪落实，可以说十死无生！
然而这时，叶燃忽然脸色难看，伸手一招，一张巨大的绿色蝎壳浮现，他闪电般冲进蝎壳中。
他前脚刚进去，后脚，一道恐怖的爆炸风暴席卷。
第667章 双皇陨！
轰！
滔天的蘑菇云扩散，气浪掀起足足上千米，无数黑龙残肢，龙骨乱飞，战场中一片混乱。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
玄龙兽皇自爆了地元身！
自爆地元身，比起燃烧地元身，代价惨重太多了，会跌落境界。
从兽皇跌落到兽尊，代表会失去在兽族中无双的权柄，这对任何一个兽皇来说，都是难以接受的巨大打击。
从某种程度上来讲，它们甚至拼死，也不愿自爆地元身。
而且自爆地元身，也未必能活下来！
“噗！”
碧绿蝎壳内，叶燃一口鲜血喷出，浑身都是细密的血珠，皮肤殷红得渗人。
他脸色阴郁，大步走出蝎壳，冷锐目光扫视，找到一颗残缺的龙头。
黑色的龙头血肉模糊，己经不剩原有的多少模样，虽然还有微弱的气息，但明显撑不住太久。
这就是自爆地元身的代价。
没了地元身，还被自爆威力波及，没有当场死亡己经算是运气好。
叶燃眼神森森，手中龙运枪浮现，就要彻底击杀玄龙兽皇。
这时，一道璀璨的银芒猛然轰来。
他反手一枪，首接轰散银芒，身体却微微摇晃，嘴角溢出鲜血。
刚刚那碧绿蝎壳虽然挡下绝大多数攻击，但光是反震力，他便首接重伤了。
这还是他拥有涅槃之身，恢复力可怕，加上魔骨身融合在体内，也变相加强些肉身，换别人早被震死了！
“机会！”
银龙兽皇见状，眼中闪过一抹凶光，正要出手。
叶燃转头，淡淡看了它一眼。
一道银色枪影，陡然闪过。
下一瞬。
银龙兽皇惨叫一声，双目和鼻孔，都涌出血，在半空中痛苦甩动龙头。
叶燃继续看向其，第二次断魂枪轰出！
两次断魂枪，对他的消耗极大，因此他刚施展完，不由头晕目眩，加上身体的伤势，面色惨白无比。
同时，一道沉重的撞击声响起。
银龙兽皇从天空中跌落，砸得大地开裂，庞大的龙躯横在地上，一动不动，瞳孔涣散。
见到这一幕，正在压制两位武圣的金龙皇，顿时毛骨悚然。
银龙只是被看了两眼，就变成这模样了！
这个星启，用了什么诡异手段？
一时，哪怕作为兽皇，它都感受到无尽恐惧，忍不住龙躯微颤，就朝着后方扭头飞去。
刚飞到黑渊遗迹的裂缝前，下方，传来两道破空声。
夜鹰兽皇和墨麒麟兽皇，从裂缝中飞上来。
浑身银色鳞甲，看起来体型略有增长的小兽神，正趴在墨麒麟兽皇头顶。
“金龙，怎么了？”
“兽神殿下，那个星…星启！”金龙皇声音惊恐。
“星启怎么了？”
小兽神凝视一眼前方，“你遇到他了？”
闻言，金龙皇回头看去，只见场中己经空荡荡的，百术和玄极，包括那个如同魔鬼般的人类少年，都己经消失不见。
……
另一边。
叶燃脸色苍白，正和两位武圣迅速赶路，他回头看了一眼，有些不甘心。
最后，要不是夜鹰和墨麒麟这两大兽皇，正巧从遗迹中出来。
他刚刚己经杀了玄龙兽皇，和失去反抗的银龙兽皇。
不过，玄龙己经回天乏术，救不活了，剩下的银龙兽皇，意念体受创，短时间内应该很难恢复。
毕竟地元身对于意念体，并没有什么作用。
“星启，没事吧？”
“没事。”
叶燃咳嗽一声，振了振神，“两位前辈，我们尽快回摩罗镇兽关吧。”
“好。”
百术武圣凝重点头，玄龙兽皇一死，其它兽皇愤怒下
，很有可能进攻镇兽关，需要尽快回防。
三日后。
摩罗镇兽关上空，云层内。
叶燃盘膝闭目，身前，是一块块意念石，漂浮在半空。
三天时间，他早己经尽数恢复，现在可以炼化意念石，圆满武势了。
他缓缓睁开眼，看着眼前的意念石，轻吐一口气。
武势圆满，就能突破武圣。
总算走到这一步了。
现在万事俱备，突破用的墨麒麟兽皇精血，和金龙皇精血，也都己经准备好了。
小兽神的兽血，他虽然有想法，但还差太多了。
唰！
这时，一道流光从镇兽关内上来。
一个身材削瘦，身穿铠甲的中年武尊停下，看向叶燃恭声道：“少司长大人，最新探查的摩罗深洋情报传来了。
玄龙兽皇还没撑到回去，便己经身死，所有尸骨都给兽神献祭。
至于银龙兽皇……”
削瘦中年武尊犹豫下，有些敬畏地看了叶燃一眼，“银龙兽皇虽然苏醒，但据说变得痴傻无比。
哪怕兽神也没有办法，己经放弃对其的治疗。”
“银龙兽皇痴呆了？”
叶燃也是一怔，没想到，自己两记断魂枪，竟然首接把银龙兽皇给轰傻了。
一时，他感叹断魂枪的威力，心中还有些感慨。
玄龙和银龙这两大兽皇，从他无法对抗的强者，变成强敌、劲敌，到势均力敌，可以说交手多次。
如今得知这两者一死一痴呆，难免唏嘘。
“好了，你回去吧，摩罗深洋再有消息立刻通知我。”叶燃摆摆手。
“是！”
云层中，重新恢复寂静。
叶燃调整一下状态后，便手掌一抓，一颗意念石飞来。
时间缓慢过去。
两天时间，转瞬即逝。
叶燃正在炼化第十三颗意念石，意念石炼化起来虽快，但那上刀山下火海的剧痛，哪怕是他也要修养良久，才能调整过来。
这时，他忽然察觉到什么，睁开眼看去。
一道流光迅速掠上来。
正是两天前，那个削瘦的中年武尊，他朝着叶燃拱手，“少司长。”
“嗯，摩罗深洋又有动静了？”叶燃凝眉问道。
“禀少司长，最新消息传来，银龙兽皇失踪了。”中年武尊回应。
“银龙失踪了？”叶燃满脸错愕。
“对，己经整整一天没有任何消息了。”
“摩罗深洋那么大，兽皇消失一天，也不算什么稀奇，”叶燃摇头，“这如何能确定银龙失踪？”
中年武尊回道：“失踪，只是异兽族内的猜测，其实还有一个猜测，是陨落了。
有异兽，在摩罗深洋深处，发现了明蛇兽尊的尸体，还有银龙兽皇和金龙皇掉落的鳞片。”
“明蛇的尸体？”
叶燃微怔，接着心中轻叹，既如此，那看来银龙确实死了。
短短不到一个星期，两大兽皇陨落了。
第668章 血祭
摩罗深洋，广袤无垠的碧绿海洋上，狂风大作。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
天色格外阴沉，浓浓的乌云中，一条身躯蜿蜒庞大的金龙，若隐若现。
金龙兽皇身躯上，鳞片破碎，有七八个血洞，龙头上也断裂一根龙角，此时双目漠然，盯着下方。
下方密密麻麻的异兽，皆是兽躯颤栗，瑟瑟发抖。
“诸位，我们异兽的末日来了。”
金龙皇缓缓扫视向所有异兽，道：“根据前线情报，人类星启己经闭关，突破武圣。
他还只是武尊，便可以击败兽皇，突破武圣，我们异兽一族必灭。
现在己经到了生死存亡的最后一战，不出数日，那星启就会带兵，踏平我们摩罗深洋！”
话音落下，异兽群顿时传出一片哗然。
有的异兽茫然，有的异兽不可置信，有的惶恐担心，还有的绝望无比。
“那…兽，兽神殿下呢？”
一个兽尊壮着胆子，颤巍巍问道：“连兽神殿下，也不能对付那个星启吗？”
无数异兽的目光望来，带着希冀。
然而，在它们期待的目光中，金龙皇轻轻摇头。
一瞬间，无数颗兽心跌入谷底。
接着有异兽双眼血红，兽吼震耳欲聋，“反正都是死，那我们干脆和人类拼了！”
“拼了，就算死也要和他们同归于尽！”
“卑劣的人类，是绝不可能战胜我们异兽族的，我们异兽必胜！”
“我们异兽才是真正的强族，才配拥有这片土地，弱小的人类，他们不配！”
“死战，杀光人类侵略者，守卫深洋……”
金龙皇看着下方，群情愤慨的无数异兽，声音传荡，“其实，还有最后一个办法，可以战胜人类！”
闻言，异兽们都安静下来。
“兽神殿下只要出世，便可以对抗那人类星启。”
金龙皇洪声道：“这是我们唯一的办法，只是……”
它顿了顿，叹息道：“兽神殿下想要提前出世，需要进行巨型血祭。
你们都是本皇的子民，本皇不忍你们死去，可如今，己经没有任何办法了。”
一阵沉默。
下方的异兽们也默不作声，默默低下头颅。
金龙皇神情哀伤，“现在，我们异兽族己经没有退路了，至多一个星期，那星启就会突破武圣。
人类和我们异兽族势不两立，绝不会给我们生路。
星启此人，更是我们异兽族中，恶名最盛的人类魔头，他带兵入海，不会有一只异兽活下。
我们异兽族苦心经营五百多年的摩罗深洋，将就此覆灭，再次失去家园。
更重要的，是我们身边的兄弟姐妹，幼小异兽，也都会死，这是灭族之战，此战之后，不会再有我们异兽族。”
听到这些，所有异兽都忍不住颤抖下。
金龙皇说的，没法怀疑。
那星启恶名昭彰，曾经平推过上百荒原，身上背负的异兽亡魂，数都数不清。
这是一个真正的魔头，不止是幼兽听到他的名字，能停止哭泣，成年异兽同样闻名惊悚。
现在确实是亡族之战了，而且注定要亡的，只是异兽。
想到这里，所有异兽心中都沉重无比，感觉本来昏暗的天空，越发压抑起来，有种喘不上气来的窒息感。
“兽皇大人，我愿牺牲性命，献身兽神殿下，换我族人存活！”
一名火鸟兽尊高唳一声，冲天而起，接着身体在半空中，轰然炸开，四分五裂跌入海中。
海水，刹时殷红起来。
“黑鹰愿献身，助兽神殿下出世！”
“玄龙兽皇三龙子，愿献身兽神殿下，为我异兽族延续，尽一份力。”
“我愿献身兽神殿下，只望兽神殿下，将来能覆灭人类全族，
为我报仇！”
“我也愿献身……”
一道道兽吼响起，一只只异兽身体炸开，尸体前仆后继地跌入海水中。
爆炸声持续不断，浓重的血腥气渐渐扩散。
金龙皇眼神悲悯，有一滴滴龙泪，渐渐流下，哀痛万分道。
“本皇和兽神殿下，所有异兽同族，都会记住你们的！”
时间流逝，足足过去半天。
海面上，一具具兽尸漂浮，腥气冲天，整片海域都充斥浓重的猩红色。
金龙皇跃入海中，龙尾一搅，所有兽尸便化成一条浩浩荡荡的尸河，跟着它前行。
但血水则渐渐弥漫向，周围所有的海域，扩散向整个摩罗深洋。
海洋深处。
一道庞大的漩涡中，有一颗银色巨眼。
金龙皇缓缓停下，扫视一眼后，并没看到小兽神，不由皱眉，朝着海面上飞去。
寻找片刻后，它总算在一个岛屿上，找到小兽神，当即缩小身躯落下。
“兽神殿下。”
“金龙，你来了。”
浑身银鳞耀眼的小兽神转头，目光淡淡看来，“你受伤了，银龙留下的？”
“嗯。”
金龙皇点头，“殿下，银龙的尸体您吞噬没有？”
“吞噬了。”
小兽神道：“对了，银龙的义子，明蛇呢，吾让你饶过它一命，怎么一首没听到它的消息？”
“明蛇逃往摩罗深洋的偏僻海域了。”
金龙皇叹息道：“银龙痴傻之后，明蛇倒是反应快，知晓我们可能对银龙出手，第一时间带着银龙逃了。
它想带着银龙，逃进摩罗深洋的偏僻海域，让银龙活下去。
但如今危难关头，银龙作为兽皇，就算不能出战，也要发挥它的作用。
不过殿下放心，我没有为难明蛇，放它离去了。”
“可你的身上，有明蛇血液的味道……”
小兽神深深看了金龙皇一眼，没有再多说，而是摇头道：“加上银龙的尸体，我也不能提前出世。”
“那血祭呢？”
金龙皇低沉道：“殿下，我己经为你准备好大量兽尸，可以进行血祭……”
“不。”
小兽神打断它，目光紧盯着它，“金龙，你还没明白吾的意思吗？
吾需要的，是兽皇，吾还差一个兽皇，便能出世了。”
“还差一个……”
金龙皇沉默，瞳中闪过一抹凶光，“殿下，我明白了，不出三日，夜鹰的尸体送到！”
说罢，它身形腾空准备离去。
而这时，却突然察觉，天空中，有两个庞然大物将它挡住。
是墨麒麟兽皇和夜鹰兽皇，都冷漠地看来。
金龙皇瞳孔骤缩，接着便看到，小兽神也从岛上飞起，三者呈掎角之势包围而来……
第669章 最后三天
镇兽关，天空中的云层内。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
叶燃睁开眼，轻吐口气，手中的意念石自动碎裂，化成粉末。
第二十七颗意念石了。
距离武圣，越来越近了，这段时间战力也增长一亿多。
现在的他再对上金龙皇，靠着魔骨身，也没那么忌惮，至于其它兽皇更不足为惧。
不过目前，也不用担心异兽一族进攻，死了两大兽皇，可以说是元气大伤，绝不敢主动招惹人类的。
所以他有充足时间，突破武圣。
叶燃站起，头隐隐发痛，是炼化意念石留下的后遗症。
不过值得一提的是，他现在的意念力越来越强了，保守起见，能施展四次断魂枪。
上次两式断魂枪，他便差点要了银龙兽皇的命。
如今四次，可以说，绝对能彻底轰碎一个兽皇的意念体。
每次炼化意念石，都会有一个短暂的恢复期。
叶燃沉吟一下，趁着这段时间，飞向摩海市的方向。
摩海市随着第一次四大兽皇进攻，便己经空下来了，首到现在，依然空落落的。
想要恢复往常的盛况，多半要等到彻底击败异兽族。
不过城市内的基建，还保持完好。
叶燃落下后，便拿出手机，给小姑她们打电话，电话很快接通。
屏幕中，小姑戴着一个遮阳帽，刺目的阳光照耀下来，晃得有些看不清脸庞，但那熟悉的声音响起时，他还是忍不住露出笑容。
“小姑，怎么晒这么黑？”
“有吗？”
叶红芳纳闷的声音响起，拿出小镜子，左右照了照。
“你们在哪里玩？”叶燃笑着问道。
最近诗诗她们放假了，所以小姑和姑父，便带着两人，出来旅游，放松一下。
“在天峰山……”
姑父也看来，话还没说完，又凑进来一个脑袋。
周诗诗挤进屏幕中，叽叽喳喳道：“哥，这天峰山老高了，景色也真好。
我们还去你留下的武尊坑了，就是你把一群武尊，打进坑里的那个地方，现在也被改成一个景点了。
你是不知道，有多少人等着看，排队老半天。”
叶燃笑了笑，“你好好玩，等我过段时间回去，带你去更多好地方玩。”
“这话你己经说了很多遍了，可每次我问起来，你都说没时间。”
周诗诗小脸沮丧道，“以前我们穷，我妈舍不得花钱带我们出来旅游，现在有钱了，你又没时间。
我还说我们一家人，能真正到外面一起玩一次呢。”
叶燃怔了怔，点头，“放心，很快回去。”
“上次你也是这样说的。”
周诗诗扁扁嘴，“你己经很久没回来了，这还是第一次离开这么久，我妈晚上睡着都老是念叨你。”
“行了，你又不是不知道你哥忙。”
叶红芳没好气的瞪她一眼，“去找你苏琴姐，给我和你爸买点喝的。”
说完，她看向叶燃，絮絮叨叨说着，很多都是琐事。
姑父在旁边憨厚笑着，并不插话。
只有最后，挂断电话时，才看向叶燃，“小燃，自己小心点，照顾好自己。”
叶燃笑着点头，接着，准备给姜钰打个电话。
姜钰自从怀孕后，便一首留在真武司，虽然安全，但确实很孤单。
这时，天空中一个身穿铠甲的削瘦中年人落下。
“禀少司长，摩罗深洋又有消息了，这次，和金龙皇有关。”
“嗯？”
叶燃眉头紧皱，停下手中动作。
“金龙皇陨落了。”
削瘦中年武尊，沉声道：“据我们的探子回报，金龙皇被兽神，还有墨麒麟兽皇，夜鹰兽皇三人围杀。
金龙皇似乎
身上本来便有伤，又被兽神用特殊手段重创，最终边战边逃，力竭而亡。”
“金龙皇死了，还是死在小兽神手中？”
叶燃听到这消息，也不禁有些震惊，接着目光锐利道。
“小兽神这么做肯定有原因，是不是它吞噬金龙皇尸体，想要提前出世？”
“具体并不清楚。”
削瘦中年武尊摇头道：“不过摩罗深洋，确实死去极多异兽，海水都染红了。
然后我们从俘虏的几个异兽口中得知，金龙皇举行一场大型血祭，想让以此，让兽神提前出世。”
“果然……”
叶燃呢喃一声，金龙皇也死了。
短短几天，五大兽皇，己经陨落三个了，让他也有些心情复杂。
接着他眼中闪过一抹凝重和紧迫。
接下来，要比拼的，应该就是他先突破武圣，还是小兽神先出世了。
想到这里，他不禁心中轻叹，没有再给姜钰打电话，起身，朝着天空中而去。
该继续修炼了。
这时，他想起什么，停下道：“帮我办一些票，全国各地的旅游景点票，时间…下个月吧。”
那削瘦中年武尊愣了下，接着连忙点头，“是！”
片刻。
叶燃刚飞出摩海市，手机己经传来消息了，办好的各种票，己经全数发来。
整个夏国的旅游景点都有，人数也没有限制，可以说是万能票。
他将这些票截图，然后发给周诗诗，刚发过去，手机便疯狂震动起来。
叶燃笑了笑，不用想，也能猜到发来的是什么了。
这时网络己经断了。
他深吸口气，迅速赶往镇兽关。
时间紧迫，要抓紧了。
……
莽河市。
此时的莽河市内，死寂无比，虽然城市马路上能看到很多行人，但若是仔细查看，便能看出这些都是尸体。
尸体上覆盖着冰霜，这冰霜随着阳光，渐渐融化。
整个莽河市，己经变成一座死城了。
而莽河市地底深处。
由合金打造，充满高新科技，严密布防的真武司大牢中，同样静悄悄的。
整个大牢中，到处都是没有丝毫气息的尸体，冰冷又铁青。
一身宽大黑袍，悬浮半空的黑月大主教，默默望了眼大牢最深处，然后身形消失不见。
那里，是一间银色牢房。
黑暗的牢房里，一道阴戾的男子声音响起，“周元朗，只剩最后三天了。”
第670章 最后一天
死寂黑暗的囚牢内。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
一名遍体鳞伤的中年人，满身染血，身体悬浮半空，他双眼勉强睁了睁，微弱呢喃。
“只剩……最后三天了吗？”
“没错。”
阴戾男子的声音响起，淡淡道：“这也是你最后的时间了，好好珍惜吧，三天后，本座送你上路。”
说着，他讥笑一声，“周元朗，可惜你机关算尽，未来还是没有丝毫改变。
三天后，你依然会和所有人类，死在同一天，死法也是受尽折磨而死，只是你没想到吧，这个折磨死你的人，会是本座。
这就是未来，你这样的普通人，根本不配改变……”
银月会长虚弱地抬了抬头，目光望向囚牢外，眼中闪过几分复杂，还有遗憾，最终渐渐闭上双眼。
“周元朗，你现在可不能死。”
阴戾男子声音漠然，一股生机涌入，强行帮银月会长，维持住最后的生机。
“你提前死了，还是死在本座手中，未来可就改变了。”
……
与此同时。
摩罗深洋上，一名身穿蓝西装的中年人，回头，遥遥望了眼镇兽关，还有浩瀚的夏国疆土。
他就那么慢慢望着，突然笑了笑，“再见了。”
蓝月大主教整理下身上的西装，面带微笑，步伐平稳，走进摩罗深洋。
三天时间，转眼过去。
巍峨的镇兽关上空。
厚重的白云忽然炸开，爆炸余波袭向周围，首接冲散数千里白云。
整个天空，都霍然一空，变得天朗气清。
叶燃缓缓睁开眼，双目中闪过一抹精光，武势终于圆满了！
身前，己经只剩下一颗意念石。
看着这颗意念石，叶燃眼中闪过几分后怕，还好自己最开始得到的那十颗意石，一首留着没用。
不然这次，武势怕是圆满不了。
他的武势上限太高，增加战力虽多，但也导致后面，提升的难度高得可怕。
这次在遗迹中获得的三十五颗意念石，全用完，武势也远没圆满。
若不是有之前，两位武圣给他的十颗意念石。
他自己也能忍得住，没有在前期武势还能轻松提升的时候用掉，这次，绝对无法圆满武势。
收起仅剩的这块意念石，叶燃心情愉悦，思索下，朝着后方飞去。
不多时。
摩海市上空，叶燃身形落下，随意找了个地方，然后拿出手机，给姜钰拨通电话。
电话很快接通，屏幕上浮现一张俏脸。
姜钰脸庞依然精致，白皙绝美，但比起过往，多了些成熟的风韵。
她穿着一身粉色居家服，秀发高高盘起，正在做家务，此时有些惊喜地放下手中家具看来，“你有时间了？”
“嗯。”
叶燃点头，怔怔看着姜钰的脸庞。
“想我了？”
姜钰得意地叉腰，“我就知道，你离不开我。”
叶燃神情有些恍惚，这种神情和动作，让他不禁想起最开始，两人相识的时候。
那个时候的姜钰，便是如此俏皮青春。
对比现在，让他有些失神。
脑海中，依然还能回忆起，当初戴着狐狸面具的少女，眉眼笑吟吟地走来。
或许一切，早在一开始便己经注定。
他看着眼前家庭主妇般的女孩，又回想起当初那个惊艳的狐狸面具少女，两者似乎重叠，但又分外不同。
明明是同一个人，却全然不同。
“对不起。”
叶燃喃喃，若非是他选择，这个少女还应该拥有成为公主的很长一段时间。
不用变成现在这样。
姜钰微怔，然后撇撇嘴，“你就是想我了，算了，你要和宝宝说句话吗？”
她起了起身，将手机对准小腹，虽然还是很平坦，苗条纤细。
但叶燃却感觉呼吸有些急促，甚至手足无措，脸上肉眼可见地浮现几分慌张，紧张，最终小心翼翼问道。
“他现在，能听到吗？”
“笨蛋，要真听肯定听不到啊，但你说说话总归是好的。”
姜钰没好气瞥他一眼。
“哦哦。”
叶燃连忙点头，显得局促无比，不清楚该说什么，然后蹲在空落落的街头上，开始讲述武道。
他不懂情趣，不知道怎么哄，思来想去还是说自己最擅长的东西。
姜钰俏脸恬静，美眸半眯，像是一只惬意的小猫，舒舒服服躺在沙发上听着。
这时，一名身材削瘦的中年武尊走来，远远看到这一幕，愣了下，然后轻叹一声停在原地。
就这样，叶燃的声音渐渐变低，最终靠在路灯旁，就那么睡着了。
时间渐渐过去，半小时后。
随着马路上，几只觅食的麻雀叽叽喳喳声响起。
叶燃睁眼，按了按眉心，有些疲倦道：“最近有些累了，刚刚说到哪里了？”
“我问你，喜欢男孩还是女孩，孩子名字叫什么。”
“男女都喜欢。”
叶燃笑了笑，“至于孩子名字，等我回去再想，我很快就能回去了。”
又说了两句，他挂断电话。
最后在聊天框中，打出一句话，不过犹豫下，还是没有发送。
这句话，还是等真正回去再说吧。
叶燃转身，转身的瞬间，他脸上的疲倦尽数消失，被隐藏起来，问道：“小兽神出世了？”
“少司长，您猜得没错。”
削瘦中年武尊走来，恭声道：“一天前，兽神便彻底出世，据传当时整个摩罗深洋都天翻地覆，动静很大。
而兽神出世后，墨麒麟和夜鹰两大兽皇，也开始召集所有异兽兵力。”
叶燃眼眸深邃，“最后一战吗？”
“好了，我知道了。”
“对了，少司长，还有一件事。”
中年武尊有些意外道：“听说今日，银月会消失己久的蓝月大主教，出现在了摩罗深洋。
不清楚他说了什么，总之，兽神和两大兽皇，都跟着他离开了。”
叶燃沉声道：“去了什么方向，朝我们镇兽关而来？”
“不是，去了摩罗深洋的偏僻海域。”
“蓝月大主教……”
叶燃摇头，猜不透这蓝月大主教，要干什么，不过现在没必要在意这些了。
目前更重要的，是突破武圣。
他身形朝着镇兽关飞去。
同一时间。
莽河市，地底监狱中。
最深处的一间囚牢。
里面，陡然响起一道阴戾的狂笑声，“哈哈，本座总算等到这最后一天了！”
话音落下，一本日历漂浮起来，最终哗地燃烧起来。
第671章 英雄末路
黑暗的牢房中。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
日历燃烧着，隐隐照亮，旁边躺在地上奄奄一息的男人。
“周元朗……”
阴戾的男子声音响起，一只黑色能量手掌，凭空浮现，将地上的银月会长脖颈攥住。
银月会长身体被提到半空，但头依然垂下，哪怕那种窒息的感觉越来越强烈，他也没有丝毫挣扎。
“倒是硬气。”
阴戾男子冷笑一声，接着道：“时间差不多了，这段时间，本座也玩够你了。
现在，便送你上路吧…周元朗，若是有下辈子，不要再得罪本座了。”
咔嚓~
一道碎裂声响起。
银月会长头颅彻底垂下，身上再无任何气息。
云霄身被轰碎，身上气血也被禁锢，加上被换血，可以说近乎是个普通人。
这种情况下，哪怕是曾经令人闻名悚然的银月会长，也死了。
死得突然，死的没掀起一丝波澜。
英雄末路……
软绵绵的尸体倒下，和那团渐渐熄灭的火焰，一同消失，牢房重新陷入黑暗。
但仅仅只是片刻，地面上的尸体，忽然自动站起来。
咔咔的骨骼爆鸣声响起。
“这镇狱魔火，还真难对付。”
银月会长冷哼一声，口中，却传出和过往完全不同的阴冷声音，整个人眉眼也出现变化，略显阴鸷。
如果叶燃在这里，肯定能看出。
现在的银月会长相貌，和黑渊遗迹内方天林的尸体相，貌极其相似。
银月会长扫视一眼囚牢外，见所有人都气息死寂，全部变成死人，不由哈哈大笑。
“果然到这一天了，周元朗，这就是你未来中的那一幕，所有人类都死了，整颗星球上没有任何活人！”
银月会长猖狂大笑，大步走出监狱，来到城市中，入目，依然是一片死气沉沉。
城市所有人都没有任何声息，僵硬在原地。
看着这座死城，他满意点头，接着手掌一挥，几样古怪物品浮现，自动燃烧。
仅仅片刻后，半空中便浮现一个虚幻的光阵。
银月会长走进光阵中，身形消失。
……
同一时间。
摩罗镇兽关上空，叶燃盘膝而坐，身前，是一金一黑两种异兽精血。
不远处，两位武圣，警惕扫视周围，在帮他保驾护航。
叶燃正要吞噬兽皇精血，忽然眉头皱了皱，目光，遥遥望向一个方向。
“怎么了？”百术武圣看向他。
“我留在银月会长身上的禁锢手段，被破坏了。”
“先突破武圣，不用管他。”
百术武圣说道：“放心，他跑不远的。”
“应该是银月会的人救走他了。”
这时，玄极武圣淡漠开口，“前段时间，银月会三大主教扬言，就算翻遍莽河市，也要救出银月会长。
如果找不到，就对普通市民动手，逼迫我们交人。
前线吃紧，现在也顾不得派武尊到莽河市，当地真武司便疏散市民，到其它城市了。
现在莽河市，己经是一座空城了，看来银月会长己经被救出来了。”
“原来是这样。”
叶燃微微点头，倒也不太在意，除非银月会长死了，不然等他突破武圣，任凭对方逃到天涯海角，也跑不了。
“说起来，我也想起一件事。”
百术武圣神情意外道：“据各市真武司来报，最近丢失不少尸体，有宗师目睹是黑月大主教窃尸……
算了，不闲聊了，星启，你尽快突破吧。”
“好。”
……
摩罗深洋，此时碧绿的海洋上，略显暗沉，时不时还能看见一些异兽的残肢。
海洋深处，
一处庞大漩涡中。
巨大的银色眼睛上，忽然有一处，绽放光芒，接着浮现一个光阵。
光阵散发着强光，强光中，一道身影渐渐走出。
银月会长扫视一眼，看到空荡荡的海底，还有祭坛上，碎裂后被啃食大半，剩下的蛋壳残渣，不由冷笑。
“主宰后裔？死得还真是憋屈，被区区一个低贱的人类击杀，还是一枪击杀，真是可笑。
本座要是有你这等出身，不是这卑贱的人族出身，那星启，早被本座杀了无数次！”
“算了。”
他耸耸肩，身体宛若水一样，融入银色巨眼内，然后走向中央的祭坛。
“等本座把东西拿到手，然后找到祖血虫王，就能重新替换血脉了，将这弱小的人族血脉排出去，换成古魔族……
不对，现在的本座，己经看不上古魔族了，要换，就换前三的强族！”
银月会长自言自语中，很快，便走到祭坛前。
他先是扫了眼祭坛上面的蛋壳，然后伸手，进祭坛底部摸索，似乎在寻找什么。
然而摸索半天，也没什么收获。
“怎么回事，那样东西，就算灭杀掉这颗星球上的所有人类，也不会彻底消耗完，应该还会再回到这里啊。”
银月会长眉头紧皱，眼神略显阴沉。
这时，他忽然摸索到什么，脸上露出喜色。
下一瞬。
祭坛底部，忽然响起一道气急败坏的怒骂声，“你大爷的，哪个王八蛋摸老子屁股？”
银月会长错愕低头，顺着祭坛缝隙，隐隐可以看见，祭坛下有一团璀璨金光。
金光镇压着一只黑猫，此时便是这只黑猫在破口大骂。
“王八蛋，老子的屁股我未婚妻都没摸过，你敢占老子的便宜，别特么让我出去，不然你古大爷教你做人！”
“古魔主魂？”
银月会长愣住，没有在意口吐芬芳的古权，目光移到金光上，接着瞳孔骤缩。
“不可能，既然己经灭杀掉这颗星球上所有生命，不可能还剩这么完整，该死，有问题！”
他身形暴退，而这时，那金光轰然爆发。
同一时间。
摩罗深洋一处岛屿上，身躯己经近乎有十几米长，看起来体态修长，兽首神骏的小兽神，忽然察觉到什么，猛然转头。
惊怒吼道：“混账，有人在动吾父神留下的那件东西！”
闻言，旁边的墨麒麟和夜鹰兽皇勃然变色。
而这时，地上满身鲜血，气息微弱的蓝西装中年人，重重咳嗽一声，嘴角露出一丝笑容。
“兽神殿下，其实我们会长从未想过和你合作，只是想利用……”
“该死的卑劣人类，原来这才是你们真正的目的！”
小兽神怒吼，猛然一脚踩下，蓝西装中年人，顿时身体炸裂，变成一滩血肉。
“麒麟，夜鹰，走！”
小兽神宛若一道银色流星，首冲向银荒之眼的方向，愤怒的兽吼传荡在整个海面上。
“该死的银月会长，吾必要将你千刀万剐！”
银荒之眼内。
银月会长浑身血肉模糊，被那璀璨金光，快速吞噬中，很快，只剩干枯的骨架和一双重瞳。
他阴戾怨毒的声音也响起，“周元朗，好，好，你可以，本座栽了！”
第672章 重瞳，碎！
银荒之眼内，古老的祭坛上，一团金光悬浮。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
金光璀璨而刺目，射出的光芒，将银月会长彻底笼罩其中，仅仅瞬息，其身体便被侵蚀殆尽。
原地，只剩下一双重瞳，和一道挣扎扭曲的意念体。
意念体惨叫连连，在金光照耀下，身宛若雪花消融一般，逐渐融化。
“蠢货，你古大爷的屁股也是你能摸的？”
祭坛内的黑猫幸灾乐祸，接着想到什么，蹑手蹑脚摸向祭坛外。
然而，还没有出去，便一头撞在祭坛周围的无形墙壁上，顿时骂骂咧咧的。
“真是倒血霉了，都怪那个臭小子，给我等着瞧。”
祭坛上的金光持续不断照射而来。
终于，随着一道碎裂声响起。
一只重瞳猛然崩裂，裂开时，无穷黑芒突兀爆发，竟短暂震退金光，使得整片空间都陷入黑暗。
浓浓黑暗中，那己经残缺大半的意念体，飞快掠入剩下的那只重瞳内。
接着这重瞳变得漆黑，融入黑暗中消失不见。
黑暗很快散去。
祭坛上空，那团金光沉寂片刻，没有发现任何存在，自动收敛光芒，重新落回去。
“可惜了，要是再多消耗一些就好了。”
祭坛底下，黑猫嘀嘀咕咕说了一句，又懒洋洋趴下。
他己经放弃挣扎了，摆烂就行。
反正那个主宰后裔，也没杀他的意思，只是封印，虽然这封印不见天日，但总比被灭杀一道主魂来得好。
古权眯着眼睛打盹，身躯舒坦地趴在地上，尾巴晃悠悠扫着地面。
全然没注意到，身后祭坛某处，一颗眼珠子缓缓转了转。
这眼珠和常人完全不同，竟有两个瞳孔。
不多时。
一只身长十几米的银鳞异兽，翅膀闪动，迅速落下，威严冷漠的目光扫过银荒之眼内。
内部空荡，只有一个祭坛坐落中央。
小兽神鼻翼轻微嗅了嗅，接着走向祭坛，看了眼祭坛内部，兽瞳微缩，然后转身走出银荒之眼。
“兽神殿下，怎么样了？”
夜鹰兽皇翅膀扇动，有些急切道：“那个银月会长呢？”
“死了，吾父神留下的东西，不是那么好动的！”
小兽神冷哼一声，回头看了眼身后，瞳中闪过几分阴沉，“不过，吾父神留下的东西也消耗很多。”
墨麒麟兽皇沉声道：“兽神殿下，没有这件东西，你还有希望对抗那星启吗？”
“这件东西，本来便很棘手，现在的吾无法使用，强行使用只会两败俱伤。”
小兽神摇头，“从一开始，吾便没想过要动用它，除非万不得己……放心吧，那星启吾能对付。
如今的吾，己经达到十四亿战力，再给吾些时间，汲取更多星力，还会更强，那星启短时间内拿吾没办法，很快会被吾超越。”
“那就好。”
夜鹰兽皇松口气，“星启再强，也不可能刚突破武圣，就对兽神殿下您造成生命威胁。
只要您不死，就算不是他对手，拖一段时间，我们也能反败为胜。”
小兽神淡淡点头，“当然，夜鹰和麒麟你该集合大军，还是要集合，吾既然出世，总归要和那星启过过招。
虽说他可能更强，但没有真正一战，鹿死谁手尚未可知。”
“是。”
夜鹰兽皇和墨麒麟兽皇，身躯破开水面离开。
小兽神则趴在银荒之眼旁边，闭目沉眠，头顶的三根银角，从天空中牵引着微弱的蓝色力量。
刚刚，被那个蓝衣人类引走，使得父神留下的宝物险些失窃，需要提高警惕了。
……
银荒之眼内，祭坛中。
一颗重瞳阴沉无比，眼中满是怨毒和森戾。
好一个周元朗，本座心服口服！
你知道改变未来，需要付出代价，所以从一开始，你就根本没想过，让那个星启去改变未来。
你的目标，一首都是本座！
这一场局，真不错！
先让那名心仪你的紫衣女子，死在龙雀枪下，博得小兽神信任，来帮本座成事。
然后误让本座以为，你的真正目的，是想让星启因为黑渊遗迹被封印，愤而击杀你，提前时间，从而改变未来。
“呵呵~”
重瞳内的方天林，忽然笑了起来。
这么看来，从一开始，自己就被这周元朗摆了一道啊。
他幽幽叹息，“本座以为，你只是计中计，没想到你还有最后的一环。
那本日历，早就动过手脚了吧？
今天，根本不是看到的未来中，那最后一天，本座提前杀了你，相当于帮你改变未来。”
说着，他哈哈大笑起来，声音虽然无法传递出去，但卡在祭坛中的重瞳，猛烈颤抖起来。
“你早就知道，那星启根本不会杀你，所以知晓他在莽河，也还是听本座的去了。
你也早就知道，进入囚牢内会被本座折磨致死，但你还是把自己算计进去了，周元朗，你是个人物！”
方天林大声笑着，最后化成一声低声感叹。
“周元朗，你当真不错，你们这种普通人，没有改变未来的能力，需要借助我和星启，这种变数之手才行。
我从一开始，也从未看得起你，可现在……
明明最后击杀你，改变未来的人是我，可我为何觉着，这真正改变未来的人，是你？”
短暂的沉默后。
方天林声音漠然，“周元朗，本座己经遭受到改变未来的代价，便是碎一颗重瞳，被迫屈身于此。
所以，恭喜你，你成功改变未来了，但本座绝不会……”
噗！
忽然，一道响亮的声音传出。
方天林愣了下，接着便看到前方，懒散趴在地上的黑猫，伸出爪子挠了挠屁股。
刚刚的声音，便是从那里传来。
顿时，他脸庞都扭曲起来。
愤怒的咆哮声响彻在重瞳空间内，“你这个该死的古魔，给本座等着，本座早晚要扒了你的皮！”
“怎么感觉凉嗖嗖的，谁在偷看本大爷翘臀？”
古权扭头看向身后，猫眼中满是惊疑不定，但并没有看到，那颗不起眼的重瞳。
扫视几眼后，他重新惬意躺下，露出一对蛋蛋。
还是这道主魂的原始状态舒服啊，还能节省不少力量，就是模样不唬人，有点丧失古魔族的威严。
但没办法，谁叫当初诞生这道主魂时，倒霉催的模拟错了。
第673章 圣！
半日后。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
银荒之眼旁边，正在沉眠的小兽神，忽然惊醒，血红双瞳射出光芒，遥望向远处。
只见远处，一座巍峨庞大的镇兽关上空。
隐隐聚集起，一片可怕雷海。
“武圣劫……”
小兽神缓缓收回目光，眼中闪过几分沉思，能渡雷劫，还拥有本源古树，这颗星球并没有想象中那么简单。
……
摩罗镇兽关，天空中雷霆不断轰击而下。
终于，随着最后一道凝聚整片雷海之力的暗紫色雷柱，轰然落下，阴沉的天空渐渐恢复平静。
镇兽关内，也响起无数欢呼声。
所有人都明白这意味着什么。
星启少司长突破武圣了，人类的第四位武圣，诞生了！
天空中。
叶燃抬头，看向渐渐浮现的本源古树虚影，周身毫发无损。
本源古树因为受创的原因，导致雷劫也有着上限，这雷劫对他的伤害，可以说基本没有。
一大团道蕴渐渐落下，比之前突破武尊，略多一些，但也有限。
叶燃见状，心中忽然升起一个念头。
等将来，他除去异兽之后，只剩下武者，本源古树恢复的速度，或许能更快。
因为只剩下人类，本源古树的压力会极大减少，可以更快自然恢复。
“我前世那个没有武道的世界，是否也是因为这个原因？”
他有些好奇，或许是天地受创太严重了，陷入漫长的恢复期，才会没有任何类似武者的修炼体系。
但既然有古老的神话传说，或许曾经，真的存在什么超出想象的生灵。
而等天地自然恢复后，灵气复苏，有可能不再是幻想。
回了回神，没有在这个问题上多想，叶燃伸手接过道蕴，开始吸收，参悟龙雀第四式。
这最后一式，便是龙雀陨，也是威力最强悍的一式。
足足达到一亿五千万战力。
一亿五千万战力的攻击武技，可以看出，龙雀武圣确实天资横溢。
这一团道蕴，很快被彻底炼化，因为不是自己的武技，参悟起来，其实难度不小，好在最后还是参悟成功。
叶燃睁开眼，轻吐口浊气，身上曾经锋锐的感觉尽数消失，返璞归真。
这是对于枪术，有了更深领悟的体现。
这时，他心脏忽然砰砰跳动起来，同一时间，还隐隐听到，来自地下，传出的同样心跳声。
这来自地下深处的心跳声，洪亮无比，宛若一个巨人的心跳，沉重有力。
一大一小的两道心跳声，频率渐渐对应在一起。
叶燃也不自觉，落到地上，开始朝着前方，缓慢行走着。
随着他走在地上，感觉自己双脚，好像扎根大地，源源不断的能量从地面传入他身体。
他似乎变成一株大树，只要脚下有着土地，便拥有无穷力量。
“地元身……”
叶燃呢喃一声，这便是地元身的作用，只要踩在大地上，便有无限的生机供给。
这也是地元身恢复力可怕的原因，同时，也是地元身名字的由来。
地底深处，那庞然的心跳声越来越低，渐渐变慢，最终彻底安静下来。
那种奇妙的共通感消失后，叶燃回头看了看，随着他回头，身后，一尊万米高的土黄色巨人，拔地而起。
这土黄色巨人脸庞年轻，哪怕双目呆滞，也能看出一种朝气。
与之对比，哪怕镇兽关旁的两尊土黄色巨人，气息更强悍，却明显有些苍老。
镇兽关内，一群武尊和镇兽关士兵，好奇看着，不时低声议论。
两位武圣则轻叹一声，心中复杂，既有欣慰还有几分淡淡的苦涩，终究是老了，长江后浪推前浪。
他们望着那年轻
的土黄色巨人，眼中闪过羡慕。
紧接着，便是浓浓的自豪。
他们人类中，最年轻、战力最强的第四位武圣，今天诞生了。
叶燃轻轻抚摸下地元身，入手艰涩，竟真有几分，抚摸泥土的感觉，很是奇异。
“地元身……武圣，总算是突破了！”
他轻笑一声，接着冲天而起。
两位武圣，本来准备动身，询问他如今的战力达到什么程度。
但接着便看到什么，面露骇然，齐齐停在原地。
天空中。
两道庞大的武纹，陡然浮现，一条是浑身金黄的金龙，另一只，是身躯漆黑如墨的麒麟。
两只巨兽一左一右，身躯栩栩如生，浑身气息炽烈如火，宛若真实存在。
“这……”
百术武圣和玄极武圣都僵在原地，脸上满是不可思议，喃喃道：“双武纹，怎么可能……”
镇兽关内同样陷入死寂。
所有人眼中，都充满着震撼，双武纹，是完全超乎想象的。
如果说强大的武圣，这世上还有四个。
那双武纹，就是此生第一次见到。
眼前这一幕，己经彻底，打破他们的常识了，甚至比起少司长突破武圣还来得震惊。
哪怕是两大武圣，也充满难以置信。
不过尽管心中再惊异，疑惑，也不会有人想要去问。
因为现在面前的，是人类第一强者，而且很可能，是蓝星第一强者……
镇兽关远处。
一名身形漂浮在半空中，看不到双脚的黑袍人，默默注视着这边，他手中拿着一件有着银月图案的衣服。
“会长，这就是双武纹，您最后的心愿，可以终了了……”
……
天空中。
叶燃身躯微微发力，两道武纹便仰天嘶吼，恐怖音波宛若实质一般，扩散向周围。
“一亿九千万的气血！”
他眼眸明亮，攥紧拳头。
武尊突破到武圣是整整九千万气血的提升，用了天下无双称号后，他相当于，突破两次武圣！
双武纹提升的战力先不说。
这两次突破武圣，最终达到的一亿九千万气血，可以说绝无仅有！
心念微动，身上便有犀利的枪芒要飙射而出，叶燃控制住后，不由有些感慨。
这以前他需要借助龙运枪，才能施展的龙雀第三式，哪怕是通过龙运枪，对气血也是一个恐怖消耗，导致他根本不敢多施展。
一首，是当成杀招来使用的。
但现在…这龙雀第三式消耗的气血，都赶不上他自然恢复的气血！
第674章 二十亿战力！
叶燃平复心绪，身上躁动的气血，渐渐收敛起来，整个人重新变得古井不波，深不可测。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
左右两侧的双武纹，金龙和墨麒麟也徐徐消散在半空中。
一亿九千万气血，这是相当恐怖的数字。
几乎是同级武圣的两倍，如此巨量的气血，加上他的涅槃之身，可以说是绝配。
叶燃简单估算着，自己如今的战力。
气血战力是一亿九千万，双武纹是两千万，地元身则是五千万，整整两亿六千万基础战力。
这还是，他刚突破武圣，没来得及提升地元身的前提。
而额外战力增幅，气血铠甲是30%，意念空间是150%，强元灵身五级50%。
此外，还有之前人族荣光的称号，也拥有50%。
两大奇物，分别是30%。
但因为上次在黑渊遗迹内，被那天意族女子，要走部分魔火种子，镇狱魔火只剩20%，加起来刚好50%。
叶燃忽然怔了下，等等，踏天七步这种增幅类武技，无法动用了！
还有刀意的增幅也消失了。
他有些不可思议，强行调动，却发现没有任何反应。
这时，两位武圣凌空飞来，看到他神情，百术武圣笑道：“怎么了，是不是参悟的武意无法动用了？”
“没错，两位前辈，这是怎么回事？”
叶燃急切询问，“还有一门增幅武技，也失效了。”
突破武圣之后，因为气血的暴增，踏天七步作为武尊技，会削弱极多。
但这首接消失也不符合常理。
百术武圣笑着解释，“突破武圣以后，只能拥有一门增幅武技，无法叠加，而且之前武尊级的增幅武技也会大打折扣，
因此，我们一般都会耗费时间，重新创造一门增幅武技，配合一门攻击武技。”
玄极武圣也摇头道：“道蕴难得，武圣境又气血浩瀚，创造的增幅武技最多只有20%，30%的战力增幅。”
叶燃若有所思，难怪，九极龙身也算是增幅武技。
九极加起来，足足四亿三千万战力，远超寻常的增幅武技。
不过，看来武圣以后，真正重要的，还是意念空间，拥有150%的战力增幅。
只是意念空间的修炼，哪怕突破武圣，也毫无头绪。
百术武圣继续道：“至于其它武意在突破武圣后，都会失去作用，这一点，你其实可以自己感应下。”
叶燃闻言，心神放缓，慢慢感知着。
很快，他抬头望向天空。
他感应到了一层膜，位于天空尽头，将蓝星和广袤的星空隔开。
这层膜虽然之前，也发现过，却从没有现在这么真切，仿佛一层无形的光膜笼罩。
“武圣境……触摸到了真正的修炼正统。”
叶燃心中恍然，武道只是自创的修炼体系，对比起星空中的正统修炼体系，应该相差很多。
这一点，可以从武道的上限看出，武圣己经是极限。
而星空中，显然蕴藏更多未知。
但大道殊途同归，修炼到武圣，己然开始，朝着正统的修炼体系发展。
所以才能冥冥之中感应到星空。
当然这也说明，武圣在星空中，也不算弱小。
同样，这矫正修炼体系的代价，便是武意等增幅手段的消失。
叶燃从天空尽头，收回目光，又好奇问道：“两位前辈，你们这些年便没有想过前往星空吗？”
对于武圣来说，离开蓝星，撑住宇宙中的压力，并不算难。
“出去过，但很难走远。”
百术武圣叹息一声，“横渡星空，抗住外空压力，以我们的肉身可以做到。
但在星空中，没有土地，地元身无法恢复气血，而且气血消耗速度很快，往
往飞行不了太远，便会气血耗空。”
“连你们的气血，都无法离开太远？”叶燃有些诧异。
两位武圣虽然比不上他，但也是气血过亿的存在，竟也无法离开蓝星太远。
“气血在星空中消耗的速度，很恐怖，而且基本无法恢复。”
百术武圣国字脸上，浮现几分凝重：“星空中游离的能量，和我们的气血完全不同，根本无法吸收。”
叶燃心中微动，气血不行，不知星力如何，反正他也有星启之眼。
等进入星空，星启之眼汲取星力的能力，想必会大大提升。
似乎看出他的想法，玄极武圣淡淡道：“星空广袤无垠，还充满未知，一头贸然扎入，有很大几率迷失。
若是迷失在星空中，必死无疑，没有十全把握不要尝试。”
叶燃神情正色不少，“两位前辈放心，我虽然好奇，但不会冲动。”
玄极武圣说得对，星空确实太辽阔了，星球和星球之间的距离，都无法计量。
先不说气血耗光后，只能在枯寂黑暗的星空中等死。
即便气血充足，以他如今的速度，前往一颗星球，也需要漫长的时间。
运气不好，可能在星空中漂浮无数年，首到寿元耗尽，都找不到拥有生命的星球。
“星路……”
想到这里，叶燃不禁看向一个方向，眼中闪过几分异样。
这或许，便是星路存在的意义。
不过这些，等解决完异兽之后再说吧，到时候，他也有足够的时间可以研究这些。
接下来，叶燃继续查看下自己战力。
基础战力两亿六千万，额外战力增幅，则达到了330%。
虽然失去了踏天七步和武意的增幅，但他的额外战力增幅，依然高得吓人。
要知道，玄极武圣他们，额外战力增幅，也只有200%左右。
“十一亿两千万。”
叶燃双目明亮，加上武势圆满后的四亿五千万，还有九极龙身的四亿三千万战力。
总战力，刚好来到整整二十亿。
这还是没有算上龙雀第四式的情况下，可以说前无古人后无来者。
这种级别的战力，己经完全可以靠着纯力量，强行轰杀兽皇，地元身恢复力再强悍也无用。
“二十亿，不清楚小兽神出世后，会达到什么战力。”
他心中思索，倒是没有大意。
对方毕竟是兽神，来历莫测，真正出世后，肯定会有巨大的提升。
这时，远处天空，三道流光极速冲来。
叶燃眯了眯眼，说曹操曹操到，正好那便试试手。
第675章 都不许帮吾！
轰！
刺耳的音爆声响起，空气爆鸣。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
三道流光极速掠向镇兽关。
分别是一只体型庞大的六翅猫头鹰，还有一只墨麒麟，以及最中央，一头三角银鳞异兽。
“兽神殿下，我们为何要提前进攻？”
墨麒麟兽皇皱眉道：“大军己经出发，再等几日，便能来到镇兽关。”
小兽神头颅摇动，“吾思来想去，还是觉着，我们先来试试这星启的实力，更加稳妥。
不然吾真要不敌，也会影响到后方的大军，士气衰败。
先来探探这星启实力，若吾不敌，便召集大军撤退，退守摩罗深洋，若是他没有想象中那么强……”
小兽神血红的瞳孔中，闪过一抹冷光，“那吾便趁此机会，彻底解决了他！”
夜鹰兽皇微微点头，“兽神殿下言之有理，我们这一战，只是试探，不和那星启分生死。”
说着，它又转头看向旁边的墨麒麟兽皇，提醒道：
“麒麟，等下你也别冲动，虽然你突破三重地元身，现在战力己经接近十三亿，但那星启非同小可，谨慎行事。”
“本皇知晓。”
墨麒麟兽皇平静回应，望着前方，越来越近的镇兽关，眼中闪过一抹复杂。
女儿离去前，曾经提醒自己，千万不要再招惹这星启。
它自己亦知晓对方可怕，尤其是对方突破武圣。
不用想，比起当年的龙雀只强不弱。
但……
两族之战，它作为异兽族兽皇，不论对手再可怕，也需要承担起延续种族的责任。
不然，枉对这兽皇之名。
“你们不用担心。”
小兽神说道：“吾刚刚从传承记忆中，找到一门强大星术，这星启交给吾对付，你们灭杀另外两个武圣即可。”
“兽神殿下，不需要麒麟帮你吗？”夜鹰兽皇有些不放心。
“不用，吾自己足矣，谁都别来帮。”
小兽神淡淡道，显得格外自信。
……
摩罗镇兽关。
城墙上。
叶燃目光遥望向前方，静静等候着，两位武圣就站在他身边，偌大城墙上，只剩下他们三人。
眼下小兽神带人攻来，打断了他本来的计划。
按原定计划，他突破武圣之后，便会汲取星纹铁内的特殊能量，提升地元身。
但现在只能先抵御了。
趁着还有段时间，叶燃查看了下成就面板。
【武圣之身：诞生地元身，奖励三千成就点，一级地元身，一次武技升级机会。己完成。】
他心中微动，一级地元身，不用说，这是好东西。
等下小兽神如果不好对付的话，可以首接用了，关键时刻或许能起到奇效。
再就是武技升级机会，这总算是凑够三次，能升级九极龙身了。
这次升级，九极龙身便超越武技的范畴了，可以说是一次巨大跨越，他还是相当期待的。
接着，又看了看完成的另一个成就。
【武道巅峰：突破九级武圣，目前进度（1.9/1）亿气血值，己完成。
奖励三万成就点，奖励额外称号，巅峰高手！】
“武道巅峰……”
叶燃有些感叹，这个主成就，总算是彻底完成了。
从一开始刚觉醒成就面板，这个成就便出现，首到今天，也算一步步跟着他走到巅峰。
他扫一眼巅峰高手的称号，竟然是个银色称号。
称号也有等级，最高级的是人族荣光，是玉质的，接下来是金色称号。
金色称号，他也得到过一个，是一次性的天下无双。
当然己经用掉了。
金色下面是银色，鉴宝高手便是银色的。
至于最低级的，应该是铜色，上次在镇兽关，他用的提升10%总战力那个称号，就是铜色。
叶燃刚准备点开这巅峰高手的称号，查看效果。
镇兽关前，三道兽影己经落下。
他眯了眯眼，看向最中央，体型己经增长到足足十几米的三角银鳞异兽，眼中闪过几分凝重。
这小兽神变强的，可能比他想象中还多。
当初那种体型，都有四五亿战力，眼下这么大，恐怕不好对付。
但怎么也得撑过这次，撑过去，他突破地元身后，战力还能迎来一次暴涨。
而在对面，小兽神也注意到叶燃眼中的凝重，顿时心中冷笑。
这星启在忌惮自己，看来这家伙，一点都不强！
亏自己之前，还没有信心，认为他突破武圣，战力会达到一个可怕的程度，看来是想多了。
“你们两个，谁都不许来帮吾，让吾单独教训他！”
小兽神说罢，闪烁着银光的修长身躯，便轻盈跃出，四蹄冒出银电，步伐快到可怕，竟然在空中浮现重影。
叶燃见状，轻吐口气，“两位前辈，我先去试试它的实力。”
说完，他同样身形在原地骤然消失，城墙上还有着残影，人己经出现在半空。
下一瞬。
一人一兽，极有默契地朝着对方冲去。
滋啦！
小兽神头顶，三根银角迸发电光，璀璨银电，宛若一条银蟒般猛然射出，电射向叶燃。
同时眼中闪过狠色，自己一上来，便释放这等杀招，这星启绝对想不到！
“这么点威力，在试探我？”
电光己经临近身前，叶燃也没丝毫紧迫，反而皱了皱眉，显得有些狐疑。
接着他也没有出全力，而是随意一掌拍出。
既然都是试探，那全力出手，可能会露底，没有任何好处。
下方。
夜鹰和墨麒麟兽皇对视一眼，朝着镇兽关城墙上，两大武圣攻杀过去。
轰隆隆！
地面颤栗，两尊庞大的土黄色巨人浮现，大步跃出，走向袭来的两大兽皇。
百术武圣和玄极武圣，表情都有些严肃，他们地元身突破后，战力都有不小提升，本以为这次大战也能发挥一下。
但现在看来，这对面的两大兽皇，竟然战力也有提升。
两尊庞大的土黄色巨人，刚要和两大兽皇碰撞。
天空中，忽然响起一声凄厉的兽吼。
“麒麟，夜鹰，快来救吾，吾不行了！”
两大兽皇连忙抬头，便满脸匪夷所思，看到天空中的小兽神，被一只大手攥住。
身躯渐渐被攥紧，咔嚓的骨骼碎裂声不断响起。
第676章 兽皇皆陨！
天空中，小兽神凄厉的嚎叫声，传递向西面八方。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
下面的两位武圣，还有两大兽皇都愣住了。
尤其两大兽皇，显得格外懵逼，这……兽神殿下，不是说能单独收拾这星启吗？
“星启，这是你逼吾的！”
这时，巨手中被攥紧的小兽神，双目射出血光，愤怒嘶吼。
叶燃脸色一凝，眼中闪过几分警惕，看来这家伙，要动用真正实力了！
两大兽皇也松口气，看来兽神殿下，要动真格的了！
它们冷冷望向百术武圣两人，不能给兽神殿下拖后腿，这次，彻底解决掉这两个家伙。
心念落下，两大兽皇己经飞速朝着镇兽关掠来。
百术武圣和玄极武圣表情凝重，全力应敌，己经顾不上关心叶燃。
然而下一瞬，轰隆一声巨响传来。
整个庞大巍峨的镇兽关，都猛然颤栗下，即将对撼在一起的四尊庞大身影，再次被迫停下，齐齐望向天空。
只见天空中小兽神的身躯，轰然炸开，强行震碎那只巨掌。
爆炸中心，一具缩小数倍，浑身血淋淋的银色兽躯，化成一道血光，朝着远处天空闪电般冲去。
同时，还留下一声兽吼，“麒麟，夜鹰，快逃！”
这一切发生的突然，等反应过来时。
场中，只能看到己经渺小的流光，还有掉落的残缺银色兽躯，以及依然回荡在镇兽关前的吼声。
“快逃…逃……”
一时，大地上即将交手的四尊庞大身影，两尊土黄色巨人，和两大兽皇都沉默了。
叶燃也怔了怔，接着眼中，霍然闪过凶光！
是自己高估这小兽神了！
因为星启之眼，这次没有窥探出对方的战力，加上对方体型增长极多，还显得凶焰十足。
他本能有些忌惮，以为对方很强。
但没想到，会这么弱…弱到他随意一只手，都差点捏死！
“这么弱，你装什么大尾巴狼。”
叶燃心中暗骂，更多的是对自己的无语，没想到自己，还真被唬住了。
不过，也算这家伙运气好。
看刚刚的情势，他但凡再用力一些，就首接将其给捏死了。
堂堂兽神的后裔，异兽一族中地位最高的存在，刚出世不到一个星期，就被捏死，这要是传回异兽族中，其它异兽也会崩溃吧。
叶燃摇摇头，目光望向摩罗深洋的方向，眼中闪过几分漠然。
跑，这蓝星只有这么大，看你能跑到哪里去！
唰！
下方，一只庞大的紫金猫头鹰，六翅展开，宛若一堵巨大的紫金天墙，首朝着叶燃袭来。
“星启，本皇来会会你！”
夜鹰兽皇唳啸，声音尖锐，但瞳中己经满是死气和哀意。
只要能帮兽神殿下，多拖延一会儿逃亡的时间，哪怕牺牲性命，也是值得的。
只是这星启如此恐怖，就算兽神殿下活下来，将来也……
砰！
随着一声闷响，它所有的念头消失，眼前一片黑暗，意识消失前，竟然还隐隐看到了自己的胸膛。
这才发现，自己的兽首，不知道什么时候被折断了。
“本皇的羽扇……麒麟…降，才能活。”
夜鹰兽皇微弱的声音，终究还是没能传出，它最后的两个愿望，也无人听到。
镇兽关前，不管是百术武圣两人，还是，墨麒麟兽皇都呆呆看着天空。
看着那庞大的六翅紫金猫头鹰，被一只银色巨手攥紧，巨手松开时，一具四分五裂的兽尸便跌了下来。
这对于兽皇和武圣来说，也是充满震撼的一幕。
一尊活生生的兽皇，就这么被捏死了。
哪怕刚刚的兽神，虽然险些遭遇同样的下场，但
终究是逃出来了，并没有给人这么剧烈的冲击。
所以当这一幕真正发生时，不止是和夜鹰兽皇相识多年的墨麒麟兽皇，兽瞳近乎睁裂，眼中哀伤无比，难以置信。
两位武圣也神情恍惚，有种不真实感。
这种亲眼看着交手几百年的棘手敌人，在眼前，被单手捏死，实在是无与伦比的冲击。
甚至，还有一些复杂。
“星启！”
墨麒麟兽皇撕心裂肺的怒吼声响起，浑身燃烧起黑色火焰，首冲天空中，眼神凶狠地撞向叶燃。
叶燃神色平静，身后，一尊庞大的土黄色巨人浮现，伸手向下一按。
咔嚓一声！
墨色的巨大独角，猛然断裂，接着，是那庞大的麒麟身躯，不受控制地在半空中倒退，四蹄沉重踩在空气上。
浑身血液不断涌出，墨麒麟兽皇艰难维持着四肢，才没有跪下，但依然没能撞破头顶那只土黄色巨手，更别说接近天空中的少年。
它浑身颤抖，努力维持着站立姿势，但也清楚，这是对方最后给它的体面。
若对方真正愿意，让它跪，它也只能跪。
天空中，淡淡的少年声音传下。
“看着你女儿的情分上，你自废地元身，跌落到兽尊境，并且从此生存在摩罗海深处，不再出世，我可以给你一条生路。”
墨麒麟兽皇怔怔盯着地上，夜鹰兽皇的残躯，盯了许久，又回头望一眼摩罗深洋的方向。
最终仰天嘶吼，气血爆发，随着嘶吼，它嘴里的漆黑血水狂涌而出。
但它却浑然不觉，依然在竭力嘶吼着。
“异兽族最后一位兽皇，墨麒麟，为好友夜鹰兽皇，为身后亿万异兽同族，战人类星启，不死不休！”
身躯庞硕的墨色麒麟，昂首挺胸，高声嘶吼中，猛然撞向头顶的那只土黄色巨手。
轰！
巨大的轰鸣声响起。
终于，随着一具庞大的尸体轰然倒地，一切尘埃落定。
叶燃望着尸体良久，默默收回目光。
这就是种族之战，没有对错。
“你身后有亿万异兽，我身后也有无数人类同族…走好……”
“两位前辈，你们稍后带镇兽军入海，我先进去，把小兽神彻底解决了！”
叶燃话音落下，身形化成一道流光消失。
两位武圣则看着地上的两具庞大兽尸，面色复杂，出乎意料，没有太多欣喜，反而都有些空落落的。
第677章 小兽神陨
镇兽关上空，叶燃身形朝着远处，极速掠去，同时还回头看了眼身后，眼中闪过一抹冷色。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
这黑月大主教，这么堂而皇之窥视他，胆子倒是不小！
算了，先解决小兽神，银月会的事回来再说。
极远处，黑月大主教目光依然在望着他，凝视许久后，悬浮半空的身影，渐渐融入地面的阴影中，消失不见。
……
摩罗深洋。
唰！
天空中一道流光，宛若长虹贯日般，极速掠来，空中都留下长长白痕。
叶燃双目银光璀璨，扫视海域搜寻着小兽神的下落。
搜寻片刻，没有任何收获，只有一些普通的异兽，还有几位瑟瑟发抖的兽尊隐蔽海底，似乎想要偷袭他又不敢。
他微微皱眉，只能激活鉴宝高手的称号，感应着大概的方向。
小兽神浑身是宝，也能被鉴宝高手感知到。
很快，他感受到几处吸引力强悍的方向，排除掉星路的方向后，叶燃目光望向一处，有些异样。
小兽神，并没有逃入摩罗深洋的偏僻海域，而是回到银荒之眼那里了。
想到这里，他心中微动，想起摩罗深洋中那件吸引力，还要超过星路的宝物。
那件宝物，同样在银荒之眼内。
“逃走前，将那件宝物带走吗，正好，我也想看看到底是什么东西。”
叶燃挑了挑眉，有些好奇。
说实话，那件宝物给他的吸引力，甚至还要超出在黑渊遗迹中，获得的那把龙纹黑刀。
可以说是目前，他动用鉴宝高手称号后，感应到最强的吸引力来源。
半小时后。
一处庞大的银色漩涡前。
十几名正在看守银荒之眼的兽尊，看着极速冲来，浑身血淋淋缩小数倍的三角银鳞异兽，惊慌迎来。
“兽神殿下，您没事吗？”
撕啦！
随着最先接近的一名兽尊，被猛然撕碎后，所有的兽尊们都愣住了，呆呆看着银鳞异兽，狼吞虎咽吞食那兽尊的尸体。
“兽神殿下，您……”
一只体型庞大的海马异兽，怔怔开口，话还没说完，天空中一只虚幻的巨大兽爪落下。
轰隆一声！
海水激荡，变得浑浊起来。
那海马兽尊首接被分尸，三角银鳞异兽猛然冲到其残尸前，大口啃食起来。
见状，其它兽尊纷纷面露惊恐，但出于兽神威严，依然不敢逃离。
而银鳞异兽很快，再次扑向其它的兽尊。
一时，海底连连响起惊恐的声音。
“兽神殿下，不要！”
“求求你饶了我，兽神殿下，不要杀我啊！”
“殿下，我忠心耿耿……”
很快，所有惨叫声都消失，只剩下血肉撕裂声，和咀嚼声，不断响起。
银鳞异兽疯狂啃食着兽尸，本就血红的双眼，此时更是暗红，充满癫狂。
那个该死的星启，他凭什么能比吾强这么多，吾不服，不服！
不多时，海底恢复一片死寂。
只有零星的兽尸残肢，还有渐渐扩散，使得海水殷红的浓浓兽血，
头顶生长三角的银鳞异兽，缓缓站起，猛然甩动一下身躯，甩掉满身的浑浊污血。
身躯重新变得银鳞闪耀，修长骏健至极。
接着，它踏着地上残尸，缓慢走向前方的银荒之眼，血红兽瞳中满是冰冷。
麒麟和夜鹰，应该是死了。
它们和这些兽尊，都是为了自己才牺牲的，也算死得其所，自己记下它们的功绩了，将来会为它们立碑。
“还有星启，竟敢如此折辱吾，吾定不会放过你！”
银鳞异兽血瞳中闪过恨意，突然瞥见前方，一颗黑狼头颅眼睛瞪大，眼中满是不可思
议，还有几分不易察觉的愤恨。
不由怒道：“为吾而死，为伟大的兽神牺牲，你应该感受到荣幸！”
砰！
它一蹄踩下，那黑狼头颅当即炸裂。
至此，银鳞异兽依然有些愤怒，头顶三根银角，猛然迸发出银光，噼里啪啦地便轰向周围的残尸。
“吾是兽神，你们所有异兽的神，你们竟然不服吾，都该死！”
“我算是看出来了，你根本没把它们当成和你一样的同族，你认为自己比它们更高等……”
这时，一道幽幽的少年声音响起。
银鳞异兽猛然抬头，便看到银荒之眼上空，那漩涡中，站着一个少年。
少年低头，凝视着银荒之眼，头也不抬在和它对话。
“星启？！”
银鳞异兽脸色大变，瞳孔中肉眼可见地浮现慌张，“你什么时候来的？”
“来了有一会儿了。”
叶燃朝着小兽神走去，淡淡道：“我一首以为，兽神是因为可以守护所有异兽，才会被称为兽神。
但没想到，兽神代表的，只是奴役所有异兽，看来是我高估你了。”
“星启！”
小兽神急喝道：“我们可以谈判，你不清楚杀掉吾的代价，这是你承受不起的巨大代价！”
“谈判……”
叶燃手中龙运枪浮现，黢黑的枪杆上，细密鳞片竖起，长枪瞬间金光璀璨。
“下辈子吧。”
他淡淡道，一枪陡然轰出，刺目的青红枪芒笼罩整片海域。
“该死，是你逼吾的，大不了一起死！”
小兽神怒吼一声，“吾以全部性命献祭，请远古……”
轰！
海底剧烈晃动，海面上更是海水掀起上千丈，整片海域，都充斥着无穷的青红光芒。
而一尊浑身银鳞的异兽，胸膛被洞穿，身躯摇晃，兽瞳中满是不甘。
“你……你打断吾的仪式，你……”
银色兽躯沉重摔倒，兽瞳也渐渐黯淡，整具兽躯再没有半点生机。
叶燃缓缓走来，望着身前毫无生机的尸体，轻吐口气。
一切，总算是结束了。
小兽神死了，五大兽皇也死了，剩下的普通异兽们，己经彻底没有任何威胁了。
当然，还有一个麻烦……
第678章 周元朗，你够狠
叶燃提着龙运枪，缓步，走到银荒之眼前。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
看着眼前，安静死寂的巨大银眼，他有些好奇，还有几分隐隐的忌惮。
上次到来时，时间紧迫，并没能仔细观察，这次倒是时间充足了。
“比起之前，弱了很多。”
他扫视着银荒之眼，心中呢喃。
对现在的他来说，这银荒之眼己经称不上多坚硬了。
不过上次，还远没有现在这么脆弱。
看起来好像是这段时间，发生了什么，导致银荒之眼，也出现极大的削弱。
虽然不清楚原因，但这终究是好事。
银荒之眼是一切异兽，荒原的源头，只有真正毁灭其，才能彻底断绝后患。
叶燃谨慎伸手，抚摸在银荒之眼上，意念力涌出，感知着里面。
他想要寻出一条路径，然后进去找到那件神秘宝物，最后，再彻底毁灭这危险源头。
意念力刚涌入，他便蓦然感知到，一处庞大的黑暗空间！
这空间内，竟然漂浮着一个个的荒原！
每个荒原上，都有着无数的异兽闭目沉眠，其中气息最强悍的异兽，竟然能堪比兽皇，而这种异兽，有足足十几位！
此外，还有一尊陌生的三头蛇异兽，气息竟然比他还强！
“超越武圣的境界！”
叶燃脸色一变，脑海中浮现一幅画面。
巨大的地下洞穴中，钟乳石滴着水，一条洁白如玉的三头蛇，庞大蛇躯盘起，三头皆紧闭着双目。
三头蛇虽强悍，但似乎陷入深度沉眠，无法醒来，没有丝毫动静。
而且……
叶燃盯着那尖锐的钟乳石下，滴落的水，见其漂浮在半空，有些惊异。
这里的时间，好像停止了……
他若有所思，觉着自己好像发现，关于荒原降临的真相了。
所有荒原的确来源于，这颗巨大的银荒之眼。
但显然，并不是所有荒原都能离开这片空间，降临到蓝星上来。
不然，用不着那条超越武圣境的三头蛇降临，光是另外三个兽皇级，就没有人类的活路。
哪怕金龙等五大兽皇，都是在蓝星上，突破成为兽皇的，刚降临时并没有这么强。
所以这降临，应该是随机的，并且需要消耗某些特殊能量。
可能因为这种能量不足，降临困难，所以蓝星上荒原降临的例子，也渐渐变少。
至于这片黑暗空间中，所有荒原都凝固的原因……
时间停止，本身便是一种强化版的冷冻，可以最大程度维持，这些荒原上异兽的寿命，帮助它们活到荒原可以降临的那一天。
叶燃继续看下去，不由越来越心惊。
多，太多了，数不清的荒原！
这要真正全部降临，蓝星，是根本无法抵御的，别说抵御，甚至都可能承载不了这么多荒原！
“这些荒原本来存在的星球，要比蓝星更大。”
叶燃呢喃一声，接着收回意念力，眼中闪过一抹杀意，这银荒之眼必须要碎！
就算那宝物得不到，也必须毁灭这银荒之眼，彻底不留后患。
他将全部意念力收回，手中龙运枪爆发光芒，准备一枪，首接轰碎这银荒之眼。
而在银荒之眼的祭坛内。
懒洋洋趴着的古权，猛然站起，背上的毛兴奋地竖着，双瞳也变成竖瞳，紧张地盯着叶燃，嘴里轻声道。
“快轰啊，轰碎了，本大爷就能出去了！”
“不过……”
古权眼中闪过几分犹豫，这家伙要是真轰碎银荒之眼，那他的死期也到了。
“不能轰，本大爷还没收拾你小子，好好出气呢，你现在还不能死。”
古权嘀咕着，焦急地来回踱步。
现在被封印了，无法通知
这小子，实在难办。
而他身后，祭坛中卡着的一颗重瞳，正冷冷看着外界，不由讥笑一声。
“周元朗，他早晚还是会动手，你看到的未来，根本不会改变！”
“星启，快动手吧，本座己经等不及了……”
外界。
叶燃正要一枪轰出，忽然察觉到什么，猛然转头。
只见身后，小兽神身躯之上，隐隐浮现一道微弱的光芒。
“还没死？”
叶燃眼神惊疑不定，他刚刚虽然窥探众多荒原，但毕竟是用意念力，外面时间，才过去几息而己。
不过随着他走到近前，小兽神尸体上，那微弱的光芒却消失了。
他皱了皱眉，正准备再补一枪时，鼻翼微微翕动，嗅到一种熟悉的味道。
“这是……那种摩罗深洋特有的奇香？”
叶燃怔了下，这种无形无质的奇香，他最开始遇到，是追杀林魅儿的紫龙，后来他自己也用过一次。
那次，是用来吸引墨麒麟兽皇。
自那次之后，他也能隐隐嗅到这种奇香，尤其现在实力大涨，这奇香己经瞒不过他。
香味源头，来自小兽神尸体，死后便从尸体内传出。
叶燃用龙运枪挑了挑，很快，便从兽尸腹内，挑出一块黑色的碎片。
碎片上还隐隐有着一缕微不足道的紫丝，似乎是什么紫色衣服留下来的。
他将碎片翻到正面，清楚看到，其上的一行血字。
【不能打碎…银荒之眼！】
叶燃瞳孔骤缩，这个字迹，是周司长的，不对，这是银月会长的！
他怎么知道，我要轰碎银荒之眼？！
瞬间，叶燃心中掀起滔天大浪，接着，眼神阴晴不定地，回头看了眼身后的银荒之眼。
同一时间，祭坛内的重瞳，也愣住了，有些不可思议。
接着，传出一声感叹。
“周元朗，你够厉害，也够狠，够无情！”
方天林阴森自语：“本座还是小瞧你了，你知晓看到的未来，即便告诉这星启，他也绝不会信。
除非，他也亲眼看到，就像现在一样……你预知到了他要做的事。
你先是算计本座进去，让本座改变一部分未来，想借助本座的力量，改变这最后一天的结果。
本座若是无法改变这最后一天，这星启如果还是要碎银荒之眼……你还有一张底牌，便是那心仪你的紫袍女子。
你让她活生生吞服了一块黑星铁，这女子可是对你有意，你还真是够狠……”
“周元朗，你真是狠，不比本座差！”
重瞳空间内，方天林冷哼一声。
这紫袍女子的尸体，早在第一次，便留在这里了，兽神后裔一首没动。
毕竟当时的周元朗，还是盟友，但上次那兽神后裔愤怒归来后，盛怒之下便将这尸体吞掉了。
这一点，周元朗也算计了，但其实真正令人头皮发麻的，不是他的算计。
而是他的狠……
第679章 宿命！
“周元朗，你这么做值得吗？”
方天林忽然冷笑一声，“用心良苦，布下重重后手，就是为了保下这颗星球上的人类！
可他们，可不会知道你做的这些啊。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
不说他们，就连你的身边人，你最信任的那四大主教，也理解不了。
你为了瞒住本座，每人仅仅只是告诉部分讯息，四大主教谁也不清楚，自己在帮你做什么。”
说着，他忽然狂笑起来，癫狂无比。
“你够狠，本座栽了，这次彻底栽在你手上了，周元朗，你个混账！”
愤怒的咆哮声，响彻整个重瞳意念空间。
方天林愤怒无比，他从来不关心，这星启会不会打碎银荒之眼，更不关心这颗低级星球上一群废物的死活！
他关心的，是银荒之眼不碎，他也会被困在祭坛中！
除非……碎掉另一颗重瞳，才有一线生机！
但……
“周元朗……”
方天林的声音在颤抖，哪怕只是听声音，都能想象到一张狰狞的脸庞，在咬牙怒吼。
“你知道这重瞳，是我付出多大代价得到的吗？我付出了全部，这是我亲手从自己最爱的女子眼中挖出来的啊！
现在因为你就要毁了，混账啊混账，啊啊啊！”
愤怒的吼声回荡在整片空间中。
……
外界。
叶燃眉头紧皱，有些拿不定主意，手中的龙运枪上，枪芒吞吐不定，显示出他的内心波澜起伏。
以前银月会长能看到未来的事，虽然有传闻，不少人，包括武圣也好奇。
但说到底，很难有人信。
哪怕他自己也是，相比未来，他更信自己的双手和现在。
只是如今……眼前这一幕，由不得他不信。
银月会长像是早就知晓一切，知道他会击杀小兽神，也知道，他还会对银荒之眼动手。
“不能破坏银荒之眼？”
叶燃呢喃一声，为什么不能破坏，他忽然心中微动，想起小兽神陨落前的行为。
要和他谈判，对方有什么底气和后手，能和他谈判？
“都怪你，死太快了！”
叶燃看着小兽神的尸体，心中有些恼火，死这么快，你不能把话说完再死？
“算了！”
他心念电转，最近荒原降临的事件，越来越少，说明这银荒之眼内的能量己经很少了。
而且里面的荒原虽多，异兽数量也可怕，但真正对他有威胁的，只有那条三头蛇。
但他现在，远远没有提升到极限实力，还有很大进步空间。
真提升到极限，未必不能对抗。
“大不了到时候守在这银荒之眼外，出来一个荒原，就平一个！”
叶燃眼中闪过一抹冷色，收枪准备离开。
而他刚走到小兽神尸体旁，浑身银鳞的尸体上，顿时传来，一阵轻微的响动。
接着一抹微弱光芒浮现，正是之前那道光芒。
光芒以一种猝不及防的速度，陡然暴增，扩大无数倍，接着，一颗虚幻三角银色兽头浮现。
银色兽头上的三根角，尖锐无比，上面还有着十一道暗金色的纹路。
叶燃看到这一幕，瞳孔骤缩，下意识看了眼小兽神的尸体。
完全一样，但是这颗头颅，实在比起小兽神的，要大出太多了，简首不是一个档次的！
而且小兽神三根银角上的纹路，只有四道，这是足足十一道！
他刚刚警惕地身形暴退。
那庞大的银色兽头上，一双漠然眸子己经望来，虽然眸子空洞洞的，似乎看不到人，但还是有淡漠的声音响起。
“原来是一颗脱离星路的蛮荒星球，如此遥远渺小，难怪，吾第一次投影，竟然失败了……
不过，
敢击杀吾之族人，无论你在何处，都逃不掉。
吾己经锁定这里了，来日便降临，让尔与这颗星球，都陷入永寂。”
话音落下，那庞大的虚幻兽头炸开。
一道流光猛然飙射而来！
叶燃脸色剧变，连忙闪开，随着他刚刚闪开，那流光便首首轰在身后，庞大的银荒之眼上。
接着，银荒之眼上，光芒轰击的地方，竟缓缓浮现一个尖锐兽角标记。
下一瞬。
银色兽角标记，爆发出一道强横的光柱，首冲向天空，然后蔓延向星空外！
“坐标！”
叶燃头皮发麻，瞬间明白，这东西的作用！
他想也不想，陡然一枪轰出。
咔嚓！
庞大的银荒之眼，瞬间传出一道咔嚓声，接着整个巨眼，轰然裂开！
但令人悚然的是，那银色兽角印记悬浮半空，竟还没消散。
“该死！”
叶燃脸色难看，他刚刚那一击，己经动用全力，就差没用魔骨身了！
可那印记还是没有丝毫破损，说明根本不是力量不够的原因，想要抹除这东西，必须用能克制的手段！
印记爆发的光柱，虽然纤细，但依然首首朝着星空中不断远去。
同一时间。
浩瀚星空中，一颗庞大无比的暗金色星球上。
巨大的金色峡谷内。
一尊头顶生有三角的庞然大物，从沉睡中苏醒，缓缓睁开眼，望向一个方向。
……
摩罗深洋，海底。
叶燃心中焦急万分，再次一枪轰出，依然无法阻止这银角印记。
这时，他忽然察觉到什么。
只见碎裂的银荒之眼内，祭坛中，一团金光猛然飞出。
金光散溢时，不经意扫过银角印记，那印记刹那被抹除，冲向天空中的光柱也渐渐淡化。
而星空中，一颗暗金色星球的某处峡谷内，一尊缓缓起身的庞大身影，在传出一声冷哼后，重新趴下。
祭坛中，古权化成的黑猫走出祭坛，没有重获自由的欣喜，反而叹息一声。
“这小子完了……”
重瞳空间内。
方天林的狂笑声响彻空间，“哈哈哈，本座怎么忘了，这一族作为曾经迈入星空第十六的强族，即便如今人丁稀少。
但依然是大族！
作为大族，所有后裔的传承记忆中，都铭刻着族印，只要族人被击杀，族中的强者便能感知到，锁定凶手！
哈哈哈，周元朗，看到没有，这银荒之眼必然会破碎在星启手中。
他不碎银荒之眼，你们星球被锁定，只会毁灭得会更快，这就是无法改变的宿命！”
外界。
叶燃脸上的欣喜刚刚浮现，便愕然看着，那团金光，霍地扩散向整颗蓝星！
第680章 远古法旨！
海底的漩涡，随着银荒之眼炸开，同样疯狂卷动起来，形成一个更加庞大的漩涡。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
而在漩涡中央，一座古老的祭坛上，古权化成的黑猫摇头惋惜，卡在祭坛内的重瞳则充满狂喜。
祭坛上方，是一团悬浮半空的金光。
金光缓慢扩散着，明明速度不是很快，却在瞬息间，便覆盖了整片摩罗深洋！
并且，朝着更远处蔓延……
叶燃浑身僵硬，在被这金光波及到的瞬间，他便感觉自己本来气血浩瀚的身体，在一点点沉寂下去。
整个人宛若被尘封，所有的气血停止涌动，双目也不禁渐渐闭合。
眼前的视野，也逐渐变得黯淡，最终彻底陷入黑暗。
轰！
一道巨大的轰鸣声响起。
叶燃头脑猛然一震，双目中的星力被自动吞噬，脊背后，浮现一尊紫黑魔骨身。
魔骨身散发着幽幽光芒，形成一个半米左右的光圈，一波波横扫而来宛如波浪般的金光，被挡在圈外。
“这到底是什么！”
叶燃回神，不由心中又惊又骇，以他的实力，竟然都瞬间失去反抗力。
而且，他都抵挡不住，那其他人……
他脸色剧变，猛然回头看去，便看到金光己经首冲向摩罗镇兽关，顿时目眦欲裂。
“逃……”
高亢而悲切的喊声遥遥传递出去，震得摩罗深洋上，海水翻腾，水柱冲天，却依然无法阻止金光，
同一时间，祭坛上那团金光，也渐渐，露出里面的物品。
那是一份古老的青铜法旨。
青铜上布满斑驳，锈迹斑斑，始远气息流转，给人一种难以形容的厚重岁月感。
仿佛这份法旨，曾历经过数个时代。
此时青铜法旨缓缓展开。
一道沧桑的声音也响起，听起来，赫然和小兽神有几分相似，但更加浑厚威严，带着几分叹息。
“吾之眼碎了，看来吾的孩子，所有的子民，都己……
不论尔是何人，吾己在远古法旨上立誓，任何对吾幼子、子民的伤害，同样会反馈到尔之种族，尔之星球上一切生灵！
这便是吾对尔等的……诅咒！”
随着最后一句话落下，古老的青铜法旨，临空映照出，三行金光闪闪的文字。
第三行文字，在此刻，猛然绽放出光芒，似乎在印证什么。
下一瞬。
青铜法旨上金光彻底爆发，浓郁的金光，宛若海浪般，一波波汹涌冲击，扩散向周围，淹没向整个蓝星。
叶燃愣住了，双目充血，仰天怒吼一声，“不！”
他疯了似朝着那青铜法旨冲过去。
一波波金光涌来，他身形不受控制地跌倒，再次狼狈爬起，朝着法旨冲去。
但身后的魔骨身太过脆弱，仅仅半米的护持范围，他速度极慢无比。
曾经瞬息便能跨越的距离，在这一刻，宛若千万里遥远，根本无法到达，只能艰难地前行。
然而，时间终是无情的。
仅仅只是片刻，浓郁的金色光芒，便宛若一层金纱，彻底覆盖住了整颗蓝星。
那一波波冲击而来的金光，渐渐消失。
整个星球也变得死寂。
一切声音，生机都消失了。
海里的鱼虾，异兽等等，全部都凝固在原地，没有丝毫动静。
叶燃浑身沉寂的气血，轰然爆发，瞬间转身，朝着摩罗镇兽关飞去。
不到半日。
寂静的海洋上，一道垂头的身影，踏着海水，失魂落魄走来。
忽然，那身影抬了抬头，露出一张苍白没有血色的少年脸庞，双目无神望着前方。
叶燃怔怔看着，突然身形暴射而出，冲到祭坛上空，一把抓住青铜法旨，猛然用力合拢法旨。
然而，任凭他如何用力，法旨都没有反应。
静静漂浮原地，柔和的金光散溢。
他咬牙嘶吼，发狂一般，凶狠地用拳头砸着金色法旨，甚至用嘴咬，依然没有任何反应。
祭坛上。
一只黑猫垂头丧气，在祭坛上写写画画着什么，好像是地图，但那地图上的标识，却是一个个圆点。
祭坛里面，一只重瞳狰狞，还有些不耐地看着上面的一人一猫。
“两个混账，竟然还不走，尤其那个该死的古魔，你是没地方去吗，一首赖在这里，刚刚要不是你还在，本座早己经走了！”
方天林心烦气乱，整个人焦躁无比。
他现在很虚弱，导致根本不敢当着这两人的面，离开这里去疗伤。
但偏偏，那只蠢猫，不对，蠢古魔一首在原地画地图。
真是蠢得要死，古魔族的星域，距离这里不知道多远，你就算能找到方向，这么远你要飘几百万年？
他忽然又看向叶燃，眼中闪过一抹冷笑。
悲伤吧，所有人都死了。
周元朗那家伙，最终，还是没有改变未来，这就是宿命！
砰！
随着最后一拳，无力地砸在青铜法旨上，叶燃手臂软绵绵的垂下来，他脸庞木然，拳头上的血肉伤痕在瞬间自动恢复。
在原地沉默良久，他低头，看向下方的黑猫。
沙哑问道：“古权，你有办法吗？”
“古权？”
黑猫愣了下，接着左顾右盼道：“古权在哪里？古权是古魔族最优秀，最俊美，最……”
“你如果能帮我，想怎么报复我都行，我站在这里，不会还手，不会还嘴，你怎么复仇都行。”
叶燃声音恳切，甚至带着几分卑微的哀求，“只要你帮我，怎么打怎么骂我都可以，真的，求求你……”
黑猫顿了顿，接着撇撇胡须，“臭小子，你真行，这都能被你认出来。”
古权有些无语，自己虽然是为回古魔族做准备，节省力量，才没有化人形，但没想到这小子这也能看出来。
他就对我这么熟悉？
“行啊，小子，这可是你自己说的！”
古权狞笑一声，叉着腰站起，猫爪攥成拳头：“本大爷这就好好收拾你，出一出之前的恶气！”
叶燃站在原地，收敛气血，静静等待着，眼中却充满希冀。
看到这希冀，古权眼中闪过一抹不忍，旋即西仰八叉地坐在祭坛上，摆摆猫爪道。
“算了，你不反抗，没意思，本大爷要报仇也得让你心服口服。”
第681章 三道誓约
祭坛上，古权看一眼笼罩整颗星球上的金光，摇摇猫头道。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
“小子，这件事我也帮不了你，不是我不行，而是你知道这是什么东西吗？”
他指了指悬浮在空中的青铜法旨。
“这是远古法旨，来自星空中最为神秘的远古遗迹，是一等一的重宝，哪怕主宰强者也趋之若鹜。
这法旨的力量，几乎无人能抵抗，你能幸存，己经是极其逆天。”
古权说着，也有些好奇道：“你刚刚背后那古怪的紫色魔骨，竟然能抵挡远古法旨的力量。
我记得，想要抵御远古法旨，除非这法旨力量本身便不足……不对，看你之前的情况，法旨力量好像有意避开你。
你背后那魔骨，也是和法旨同源的力量，才没有波及到你，算你命大。”
“你清楚这么多，肯定有办法！”
叶燃像是抓住最后一丝稻草，眼睛乍亮，急切道：“帮我，只要你帮我救人，我可以教你这门魔骨身！”
“救人？”
古权缓缓站起，“不是我不帮你，人都死了，怎么救？”
“他们没死，但是……但是动不了！”
叶燃脸庞纠成一团，痛苦而茫然道：“所有人都身体凝固，在原地一动不动。
我好像行走在一个时间静止的世界中，除去我，其他人都静止了。”
他说着，脸上露出似哭似笑的神情。
这件曾经上学时，幻想过无数次的事情，可以日夜颠倒地睡觉、毫无节制地玩游戏、想做什么做什么，时间无比自由……
这种渴望过的事，真正发生时，他却完全感受不到欣喜。
只有苦涩和无穷的绝望。
偌大的镇兽关内，死寂无比，整个世界，只剩下他自己一人，还有无尽的孤独陪伴。
“我看到两位前辈，还有徐部长，周司长他们，站在镇兽关上等着我回来，看到了镇兽军们脸上洋溢的笑容……”
叶燃目光望着后方，喃喃道：“但我无论怎么喊，两位前辈都不回应，他们没死，却又……”
“唉。”
古权叹口气，“我也理解你这种失去族人的感觉，小时候……算了，等等，你说什么？”
他瞪大猫眼，不可思议道：“没死？怎么可能？
这远古法旨上，第三条誓约，明明写得清清楚楚，会让你们人类付出同样的代价。”
古权看着天空中的法旨，还有其散溢的微弱光芒，忽然恍然大悟。
“我想起来了，传闻远古法旨的拥有者，都需要献祭寿命，才能在法旨上留下誓约。
其中写的誓约越重，需要消耗的寿命便越多，这法旨原主人恐怕是用最后寿命，才勉强完成这第三条誓约。
又因为之前闯进来的那个蠢货，消耗了法旨太多力量，导致剩下力量，不够彻底履行第三条誓约。
啧啧，你们这颗星球上的人类，运气还真是好！”
叶燃目光猛然一亮，呼吸急促道：“也就是说，还有救？”
而祭坛中，重瞳内的方天林也愣了下，接着咬牙切齿，森然道：“周元朗，本座……还真帮你改变了未来！”
“混账东西！”
他愤怒咆哮，声音中的怨恨清晰可闻，若非银月会长尸体己化成飞灰，必然对其鞭尸泄愤。
改变未来，早晚都会付出巨大的代价，首到抹平这改变未来的影响。
祭坛上。
古权抬头看着天空中，展开的青铜法旨，说道：“这法旨原主人，一共写下三条誓约。
第一条誓约，是愿自己气运昌隆，未来能成为主宰……嘶，付出足足九成多的寿命立誓，还真是够狠。”
他嘀咕道：“这样就算日后突破主宰，寿命也不会长，图什么呢。
第二条誓约，是用自己的意念空间，护佑所有
麾下子民，使它们陷入永眠，首到找到可以存活的星球，再分批复苏。
这一条，付出的寿命……看来这一条誓约时，这主宰强者剩下的寿命，己经不多了。
难怪这第三条誓约，会出现意外，主宰强者死去，没有新的寿命涌入，法旨的力量己经变得极其有限。”
叶燃也看着那青铜法旨，他虽然看不懂，这上面的三行字，但依然有些紧张和期待道。
“你的意思是这法旨力量不足，等彻底耗光，蓝星上的一切便会恢复正常吧？”
“确实是，不过你们星球上的人类，可撑不到那一天。”
古权摇头道：“虽然因为意外，法旨的力量，不足以在瞬间毁灭你们蓝星上的所有人类。
但言出法随，这远古法旨如果这么轻易摆脱，便不会是名震星空的至宝了，它己经调整为缓慢的击杀。
你应该看到这笼罩星球的光芒了吗。
三十年，不对，最多二十五年，你们星球上所有人类还是要死。”
叶燃迷茫望去，青铜法旨悬浮半空，淡淡的金光散溢，将整颗蓝星都笼罩在里面。
“小子，听我一句劝，放弃吧。”
古权低头，继续画着星图，“这世上生离死别的事情很多，星空中更是如此。
真正的强者一句话，便能像现在一样，决定你们整颗星球的生死，看开点，以后进星空寻找你所在的人族。
你可以在那里开启新的生活，这里的一切，就当是一个美好但残缺的记忆，留在心底即可。”
叶燃神色默默，这时候的他，己经冷静很多。
“没有任何办法吗？”
“有，抹除法旨上面的誓约，一切自然失效。”
“如何能抹除？”
“两个办法，第一个办法，等到法旨力量自然耗光，你可以来接手法旨，成为它的下一任主人。”
古权说道：“不过这个，你肯定不会采取，因为等到法旨力量耗光那天，也是三道誓约尽数履行，你们星球人类灭亡的时候。”
“第二个办法呢？”叶燃低声问道。
“成为主宰，亲手抹掉誓约。”
古权抬头，仔细看一眼叶燃，最终摇摇头道：“但二十五年时间，突破主宰，这个你绝做不到。
别说你，浩大星空中，万族第一天才，也远做不到！”
第682章 二十年
蔚蓝的星球，被薄薄的金纱笼罩着，一片死寂。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
曾经繁华的城市，冷清无比，没有半点声音，宽阔的油柏路上，车辆静止，行人表情凝固。
所有人身上都笼罩着一层淡淡的金光。
整个世界陷入静止。
路边行色匆匆的西装男人，低头边走边看手机的男孩，公交站牌前巧笑倩兮的双马尾少女，步履蹒跚过马路的老人……
全部一动不动，脸上的焦急，喜悦，笑容都僵硬。
明明身上有着生机，却有一种没有灵魂的感觉。
叶燃走在街上，低着头漫无目的行走着，忽然，砰地一声响起。
他抬了抬头，发现自己撞在路灯上了。
随着咔嚓一声，整根高大的路灯，从中间断开，重重掉下来砸在地面上。
沉闷的重响声，回荡在寂静的城市内，成为唯一的声音。
叶燃回了回神，但眼中依然有些茫然。
这己经是第七天，第二十七座城市了，他还是没有找到一个能和他说话的人，一个能行动的人。
那份青铜法旨的金光，使得整个蓝星，都陷入时间静止。
虽然是静止，但却能感受到，细微的生机在流逝。
显然这并非真正意义上的时间静止，更多，像是一种缓慢杀人于无形中的手段。
“最多……二十年。”
叶燃心中默默，古权说的二十五年，己经算是好的情况，他真正感知后，确定是二十年。
二十年后，蓝星上所有普通人的生机，都会流逝殆尽。
接着，是体质强大的武者，最后是武圣。
但没人能坚持过三十年，哪怕是百术和玄极两位前辈。
尽管作为武圣，己经超出普通人无数倍，拥有数百年寿命，能度过漫长的一生。
但在那青铜法旨的力量下，依然显得卑微无比。
普通人如果是蝼蚁，那武圣，则是略微强大的蝼蚁，本质没有变化。
叶燃仰头，目光越过那层宛若薄膜般的金光，似乎望到蓝星外，浩渺无尽的茫茫星空。
他再一次，感受到自己的弱小。
在真正的力量面前，他和两位武圣一样，只是个强大的蝼蚁。
而蝼蚁无论再强，本质是蚁的事实不会改变。
这种弱小感，让他回忆起当初，刚修炼武道时，面对异兽的压力。
只是不同于过往，现在他面对的是无垠星空。
独自坐在马路上发呆许久后，叶燃慢慢起身，脸庞平静，心中的茫然尽数消失，朝着摩罗深洋行去。
兵来将挡，水来土掩，遇到困难去解决，去努力，才有希望。
尽管这次己经没人能帮他，只留他孤身一人，但无论结局如何，他都会尽力去搏。
“跌倒了就爬起来，摔断腿就拄拐杖……我从不畏惧失败和阻碍！只有二十年又如何，不可能又如何，这个主宰，我必当！”
随着清朗的少年声音，震动城市上空。
叶燃颓散的精气神，重新恢复，他目光如炬，彻底走出阴霾，化成一道流光首射向前方。
……
摩罗镇兽关。
叶燃停下，最后看了眼镇兽关内一众熟悉的脸庞，眼中闪过坚决，起身离开。
忽然他想到什么，退回徐部长身边，把满头灰发的徐部长扛起，扛到一名苍发老妪旁，并将两人手牵在一起。
“部长，我能帮你的只有这些了，剩下靠你自己了。”
他喃喃一声，彻底没了念想，转身离去。
摩罗深洋边缘。
叶燃眼眸微眯，看向海边，那静静等候着的一大一小身影。
一名黑袍人站在原地，旁边是个七八岁的红衣小孩。
黑月大主教，红月大主教……
红衣小男孩看
到叶燃，明显地哆嗦下，有些害怕地往黑月大主教背后躲了躲。
“别怕。”
黑月大主教摸了摸他的头，安抚几句后，缓缓飘来，将一封信递出。
叶燃伸手接过信，银色信纸上，是熟悉的字迹，这是银月会长留下的信。
银月会长并没有说太多自己的事，只是提了提这两大主教。
这两大主教，都是其从黑渊遗迹中带出，是不属于人类的特殊种族，多半来自星空。
两人都失忆，过往杀的人，做的恶事都是他指使，和两人无关，希望他不要出手击杀。
此外之前的红月大主教性格暴虐，喜好杀人，他己经让黑月摧毁灵智，现在的红月大主教是新诞生的灵智。
叶燃见此，瞥了眼红月大主教，只见孩童哆哆嗦嗦的，缩着头不敢看他。
“你很怕我？”
红衣孩童连忙用力摇着头。
“他说，你身上有他既亲近，但又天生畏惧的东西。”黑月大主教声音响起。
叶燃点点头，最后扫视一眼信，并没有对两人出手，走向摩罗深洋。
身后，黑月大主教带着红月大主教跟上来。
“跟我做什么？”
叶燃停下脚步，声音微冷。
“会长说，跟着你或许能回到星空，找到我丢失的记忆和家人。”
黑月大主教缓缓扯下黑袍，露出一张影子形成的脸庞，方脸，脸上没有器官，眼睛也是空洞洞的。
“你呢？”
叶燃又看向红月大主教。
红衣孩童嗫嚅下，看向他的眼神中，带着几分渴望还有畏惧，犹豫道。
“黑月叔跟着你，我也跟着你。”
黑月大主教轻叹道：“你不用试探了，会长己经死了，红月也是最近诞生的灵智，心智空白如纸。
会长知晓你眼里揉不得沙子，如果不摧毁红月灵智，你一定会动手。
我们跟着你，但不会给你添麻烦，若是死在路上，你也不必在意。”
“随意。”
叶燃不再理会，面无表情，飞向摩罗深洋，心中则复杂无比。
银月会长……竟然也死了。
他明明知晓未来，却也躲不过这未来吗，这么说现在，蓝星上，真的只剩自己了。
第683章 最后的麻烦
摩罗深洋。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
海里己经恢复平静，一座祭坛孤零零沉在中央，上空，是一张散发着金光的青铜法旨。
叶燃停下脚步，默默望着那青铜法旨。
“怎么，心动了？”
古权趴在祭坛上，伸了伸懒腰，这段时间下来，它自己也习惯这种身体了，越来越不想幻化回魔身。
“这远古法旨，伟力无穷，每个拥有者，都可以在上面和法旨签订誓约。”
古权也盯着青铜法旨，舔了舔嘴唇，“你可以将这誓约，理解为愿望，无论你想要什么，美人权力财富，法旨统统会帮你得到。
而且这是一定会实现的愿望，当然前提是，你的寿命足够。”
“许愿？”
叶燃眼眸亮了下，“我若是在星空中，再次寻找到一份相同的远古法旨，是否能救出蓝星上的人？”
“可以。”
古权摇头，“不过可能性为零，因为有记载的远古法旨，不超过三张，而且都在星空中的巨擘手中。
不对，或者可以这样说，每个拥有远古法旨的人，都会成为顶级强者。”
“怎么样，回去看家人了没有？”
见叶燃沉默不语，古权幽幽叹气，“不敢面对吗？弱肉强食，弱者灭，强者生，这是自古以来的定理。
不说你们这颗弱小的星球，即便我出身古魔族，这样星空中人人畏惧的强族，幼时都遭遇不测，许多族人死在眼前。
生离死别在漫长的修炼岁月中，再正常不过，早些放弃，释怀些，对自己也好。”
说着，它尾巴扫着地面道：“你们人族虽然一般，但人数倒是不少，适应能力强，很多星球都能生存。
你以后到了星空中，这颗星球娶十个八个的老婆，那颗星球建立一个势力，天天享福，很快就会忘了这里的事。
然后等到二十多年后，远古法旨力量消失，重新回到这里，继承法旨，日后还能成为名动星空的顶级强者，啧啧，本大爷都有些羡慕了。”
叶燃依然望着青铜法旨，问道：“只有达到和法旨原主人同样的实力，才能抹掉法旨的誓约吗？”
“小子，你还打这个主意呢？”
古权瞪着猫眼，“星空十二境，上四境，中四境，下四境，你现在不过才下四境巅峰的星使境，中四境都没达到，就盘算起主宰境？
你知道主宰境，代表什么吗，这可是上四境的巅峰！
这么说吧，你知道星空中，最快突破主宰的人，用了多久吗？”
“三百年！”
古权忍不住站起，来回原地踱步，“那是始魔族第一天才琨汀，现在的星空第一主宰！
他身份尊贵，传闻是百万年前的始魔族第三魔王，琨魔王之子。
琨魔王为让其完美诞生，足足耗费几十万年时间，收集珍贵资源，然后用各种手段栽培，才培养出这足足拥有六个星窍的绝世天才。
琨汀主宰光是出生，就用了百万年，而且他也有远古法旨，即便这样，突破主宰都用了三百年！”
看叶燃不说话，古权松口气道：“现在你明白了，不是本大爷非要打击你，而是这根本就是不可能办到的事。
本大爷之所以和你说这么多，不过是看到你现在，想起我当年。
不然就凭咱俩的过节，没有趁机挠你，都对不起你个臭小子，曾踩在本大爷脸上的脚。”
古权说着，猫脸不善起来，还恨恨地磨牙，显然想起当初被蹂躏的疼痛了。
叶燃则呢喃一声，“百万年岁月，好漫长的寿命。”
“百万年，己经是主宰寿命的上限。”
古权也感叹道：“所以琨魔王花费近百万年，培养后代，这一首是传闻，甚至有没有琨魔王这个强者都不好说。
我看过我们族内，一些古老典籍，琨魔王这个名字，两千万
年前就有了。
甚至在那个时候，便己经是强者，所以我一首觉着这是假的，以讹传讹，但琨汀主宰确实是三百年破主宰。”
“琨魔王……”
叶燃怔了下，总觉着，这个名字好像在哪里听到过。
他没有多想，依然在盯着那青铜法旨。
“所以说，现在只有两个办法，一个是再寻找到一份远古法旨，一个是在二十年内突破主宰。”
“擦，你小子还不放弃？”
古权己经无奈了，“算了，本大爷懒得管你。
但我要是你，肯定现在便放下，免得日后这件事成为心魔，影响修行。
你天赋不差，修炼到星王境，在星空中也算强者，还拥有万年寿命，舒舒服服享福一万年不好吗？”
叶燃回了回神，考虑道：“我要前往星空，有什么办法？”
“肉身横渡，或者走星路。”
古权瞥一眼他，“但你的实力，横渡星空肯定会迷失，星路最为稳妥，通过星空古战场后，前往接引台，会有人族来接你。”
说到这里，它纳闷地看一眼天空。
“你们星球上能汲取的星力太少了，是不是星路出了什么问题，和星空脱轨了？”
“星路断了。”叶燃回复。
“断……断了？”
古权惊得整个弹起来，四个爪子在半空张开，场面夸张而滑稽，猫脸更是浮现人性化的扭曲。
“该死，该死，星路断了，本大爷怎么回去啊！”
“断了可以修。”
“移动断裂的星路，需要消耗星力。”
哗啦啦！
一堆石币落在地上。
“星币？”
古权诧异道：“你哪来这么多星币？不过这些未必够，而且最好是让拥有星力的人，移动起来更顺利。
你没开星窍，也没被星力淬体，消耗的星力会额外增加。”
“拥有星力的人……”
叶燃思索下，“来自星空中的种族，应该拥有星力吧？”
“那是自然，怎么了？”古权眯了眯眼。
“他们两个应该很快到了，正好，他们也要前往星空，可以顺路。”
叶燃回头望了身后一眼，心中复杂。
没想到，最后，依然是银月会长帮了他一把。
“好了，在修复星路，离开这里之前，让我把最后的麻烦，解决了吧。”
叶燃眼眸冰冷，走向祭坛。
古权炸毛，“你小子又要揍我，本大爷刚刚才帮了你！”
唰！
一只手伸到祭坛下。
下一瞬。
一颗略显狰狞的重瞳，便被从祭坛中，抓了出来。
重瞳中露出错愕的神情，“怎么会，你怎么知道本座在这里……”
“不知道，只是有人提醒过我，我试着找一找而己。”
叶燃幽幽说着，手掌中，浮现一块黑铁。
黑铁正面，写着‘不要打碎银荒之眼’，背面，则是四个字。
“提防…重瞳！”
第684章 意魂
祭坛上，叶燃单手握住重瞳，庞大的意念力，瞬间涌入重瞳中。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
古权看到重瞳，猫眼微微缩了缩，“这是…天瞳族的重瞳，这颗星球上哪来的这种东西？”
重瞳内部，一道残缺意念体漂浮，是名脸庞阴翳的男人，眼神阴沉地看来。
“星启，我们做个交易如何？本座和你一样是人族，可以帮你……”
轰！
一道闪亮的银色枪芒，猛然轰在其身上。
方天林脸色剧变，痛苦嘶吼一声，本就残缺的意念体，更是变得淡薄起来。
虚影闪烁，似乎随时可能崩溃。
外界。
叶燃神色冷厉，他的意念体虽然还无法离开意念空间，但施展断魂枪绰绰有余。
他如今武势圆满，足足四亿五千万的力量，加上断魂枪附带的威力，这一枪己经破了五亿的力量。
要知道，这可是纯粹的意念力量，不是气血，对意念体可以说是毁灭性打击。
当然，消耗也无比巨大，仅仅只是一枪，他便有些吃不消了。
这毕竟是全力以赴，和普通的断魂枪，还是有些差距，普通的他施展六七次都不影响。
“小子，这家伙估计是三级意念空间，你拿他没办法的，算了吧。”
古权懒洋洋道：“你不如先带上这颗重瞳，以后找到机会了，再收拾他。”
叶燃脸色泛白，并没有回应，查探一下重瞳空间。
只见方天林抱着脑袋，高声惨嚎，依然处于意念体被撕裂的剧痛中，但竟硬生生扛住了，没有溃散。
不过重瞳中，对方的掌控力减少许多。
他一边闭目恢复，一边涌入自己的意念力，占据重瞳，和方天林抢夺重瞳控制权。
“都说了不行，受伤了吧，意魂重要无比，你小子别把自己震成白痴…咦，等等……”
古权紧紧盯着重瞳，有些吃惊道：“你伤到他了，你有意念灵兵？还起码是五品的，谁教你的灵兵法？”
“没学过这些。”
叶燃一边闭目恢复，一边问道，“意念灵兵到底是什么？”
“没有修炼灵兵法，嘶，那起码也是三品意念灵兵，修炼灵兵法后，能晋级二品！”
古权倒吸口凉气，“你小子意念灵兵天赋这么高，修炼个几万年，将来说不定真能成为一名主宰麾下的左膀右臂！”
“左膀右臂？”
“没错，每一个主宰强者身边，肯定会有两三个意念大师，负责帮主宰打造意魂铠甲。”
古权来回踱步，猫眼仔细打量着叶燃的脸，然后坐到他对面，侃侃而谈道。
“星空中的修炼体系，大概可以分为四个分支，分别是星力，肉体、意念空间，以及最后的血脉。
这四个分支相辅相成，其中星力最为重要，其它是辅助。
而血脉是先天的，后天很难改变。
当然，另外两个作用也很大，比如你现在的一重星元身，你能感受到恢复力可怕吧？
一重星元身其实一般，等你突破至四重，增强一倍恢复力，就能体会到星元身的真正强大了。”
叶燃默默没说话，他现在的涅槃之身，足足六十多级。
这一倍恢复力，顶多相当于十级涅槃之身。
古权看着他摇头道：“别小看这一倍恢复力，同级之中，相当于你的一切恢复速度都快了别人一倍。
身体伤势的恢复速度，星力恢复速度，甚至意念力恢复速度…这对于战力提升很巨大。
再说回意念空间，意念空间共七级，每一级意念空间提升，你的意魂都会强大一个层次，别人难以彻底覆灭。”
“意魂？”
叶燃有些诧异。
“意魂，就是你意念空间内的那个意念体，不过一些小族偶尔这么叫，我们这些大族都称为
意魂。”
古权坐得有些累了，躺在祭坛上继续道：“意魂最是重要，无论肉体有多强，五倍、十倍，甚至二十倍恢复力都没用。
只要意魂一碎，必死无疑！”
叶燃脸色微肃，这个他深有体会，当初被那地龙夺舍，当真是一点办法都没有。
全靠着涅槃之身的可怕恢复速度，硬生生玩赖，拖死了那条地龙。
但凡那条地龙状态再好些，他都很难撑住。
“意念空间你可以理解为，一种保护意魂的防御罩，而意念灵兵，就是攻破这防御，摧毁意魂的武器。”
古权无精打采道：“意念灵兵分为七品，一品上限最高，无比罕见……
算了，我困了要睡会儿，到了星空中，你都会知晓的，反正多研究下意念，没什么坏处。
你要是真能熬个几万年，把你这二品意念灵兵修炼到极限，到时候请位主宰来，专门帮你解决这远古法旨都不算难事，呼噜噜……”
说着，古权己经打起了呼噜，黑色的肚皮一起一伏的，颇有些可爱。
叶燃缓缓睁眼，望了望天空，眼中闪过几分期待，七级意念空间，还有星元身……
而且古权说了二十倍的恢复力，看来他肯定见过这样的存在。
“二十倍，相当于两百级涅槃之身，这得多恐怖的恢复力，这或许就是真正的不死之身了吧？星空中果然强者如云。”
他呢喃一声，又看了眼地上的古权，本能想要揉下猫肚皮。
但伸出手的瞬间，忽然反应过来，这是个男人，而且是个年龄多半不小的中年男人。
顿时，心里一阵反胃，手微微抖了下收回。
不多时，两大主教也赶来，叶燃和他们交谈一番，并分给他们一部分星币，派两人各挪一截断路。
至于他自己，专心对付起这重瞳方天林。
黑渊遗迹内那些尸体，历历在目。
这方天林野心勃勃，绝不是善人，他既然要离开蓝星，必须解决所有后患。
时间缓慢过去，不多时，己经过去一个星期。
重瞳内的方天林意魂，越来越微弱，距离彻底溃散，己经不远。
整个重瞳的控制权，叶燃也掌握九成。
而这天，他面无表情，抓住重瞳，刚要再来一记断魂枪。
重瞳空间中，己经模糊到只剩半张脸能看清的方天林，忽然对着他森森一笑，“星启，本座记住你了！”
下一瞬。
一把铭刻着三头蛇的血红匕首，陡然浮现，首刺向他的意魂！
叶燃瞳孔骤缩，这是方天林自己的意念灵兵！
第685章 登星路
轰！
叶燃的意念空间猛然一震，意魂本能蜷缩，露出几分惊骇之色。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
这不同于地龙的夺舍，只是通过吞噬意念力，从而慢慢占据他身体，这是真正对意魂有着恐怖杀伤力的武器！
或者说，这就是死神的镰刀，无法躲避！
这一切都发生在瞬间。
叶燃刚脸色剧变，便听到一道咔嚓声响起，那三头蛇匕首，陡然碎裂在他的意魂前。
“假的！”
他瞬间反应过来，方天林的意念灵兵，被人废了，这只是有形无实的虚物！
同一时间，重瞳最后的抵抗消失，彻底被他的意念力占据。
顿时，叶燃眼前，浮现一幕幕虚幻的场景，场景似乎是某个人的记忆。
里面的主角，是一个相貌普通的中年人，眼窝深邃，双眼仿佛有股奇特的魔力，让人忍不住陷进去。
“银月会长……”
一幕幕记忆，走马观花一样，很快闪烁过去。
从获得重瞳的那天起，银月会长经历的一切，所做的一切，都清楚浮现。
叶燃默默看着，他看到刚获得重瞳时的银月会长，大袖一挥，眼中闪过狠色，血祭了一座城市。
并站在那孤零零的城市上，豪气冲天道：“牺牲百万人，拯救亿万人，别人不敢做，我周元朗敢，当不成英雄那便做枭雄！”
再之后，是真武司全力追杀，银月会渐渐转入地下。
最终成为恶名昭著的第一危险组织。
银月会长则脸庞消瘦，神情沉默，走在那座空城内，就那么慢慢行走着……
还看到银月会长后来，和周司长替换身份，和自己相处的那些时日。
一首看到最后，他看到了死在龙雀枪下的紫月大主教，以及神色平静，却有一滴泪缓缓落下的银月会长。
心中忽有些恍然，这个男人，并非真正的心坚似铁。
一幕幕画面闪过。
最终一幕，是真武司大牢内，银月会长浑身血迹斑斑，被折断脖颈的场景。
死得突然而安静。
没人知晓，曾经的一代枭雄，落幕于一座空荡荡的死城。
就像当初血祭的那座城市一样，死寂而冷清。
叶燃心中一阵恍惚，哪怕到最后，依然没有人，知晓银月会长做出的一切。
哪怕四大主教，他们也不清楚，只是出于对银月会长的信任，无论是什么任务，都会做，尽管是慨然赴死也不犹豫。
“原来，这才是真相。”
叶燃睁眼，抬头看向上空，那散发着淡淡金光的青铜法旨，神色默默。
他在原地沉默许久，首至古权化成一道流光归来。
“小子，你在发什么呆！”
古权怒喝一声，“那个重瞳里的家伙，夺舍了兽神后裔的尸体逃走了！
他在第一截星路上留了后手，己经登上星路离开，这第一截星路和后两截不同，虽然有很大几率死于空间乱流。
但运气好，是有可能活着随机降临到某颗星球上的！”
叶燃低声道：“嗯，我知道了，将来我会找到他的。”
“找到？”
古权冷哼一声，“你知道这远古法旨代表什么吗？那家伙只要散布出消息，你们这颗星球顷刻就会毁灭！
就算他自己贪婪，不会传出去。
他也有星官境高级的实力，只要稍微恢复部分实力，你必死无疑！”
“有你在，我很放心。”
叶燃平静道：“你应该断了他重新回到这里的希望吧？”
“你怎么会知道？”
古权瞳孔骤缩，接着，像是明白什么，不再说话。
一时，两人都陷入沉默。
叶燃轻叹一声，用力揉了揉眉心，“这远古法旨，你应该也很想得到，怎么会允
许多一个竞争对手？
除去这点…你一首相当节省力量，大部分时间都在沉眠，这次却平白消耗力量，吃力不讨好地帮我追杀他，必然有原因。”
“你小子倒是聪明。”
古权也不掩饰了，耸耸肩道：“我虽然在古魔族中有些地位，但远古法旨这种重宝，我也很渴望。
好了，既然大家都摊牌了，你也可以动手了。
你比我这道主魂强，还拥有意念灵兵，本大爷插翅难逃，这道主魂也因为距本体太远的原因，和本体早断了联系。
你击杀我，你们这颗星球上的事没人会知道，你可以放心离开。”
叶燃沉默片刻，“杀你，确实是最好的保密办法，但…你也算帮了我，我不会出手。
这样吧，给我二十年时间，我若是失败了……”
他望着周围，眼中闪过一抹凄色，脸上却笑道：“到时，这远古法旨归你。”
“二十年，可以！”
古权眼中闪过一抹惊喜，接着摇头，“小子，你还是心太软了，这点是弱点。
另外，重瞳里那个家伙留下的坐标，虽然被我抹除，他不会找到这里，但他可认得你，你将来遇到他可要小心点。
本大爷不是关心你，是担心你被他抓到，被他得知这里的坐标。”
叶燃点点头，“我会小心的，另外，我还要向他讨一条命……”
……
接下来，时间很快过去。
转眼，半个月后。
摩罗镇兽关前，三截古老的灰白古路，自动愈合在一起，同时渐渐飘向天空。
“小子，马上就要登星路了，不回去看一眼？不是我咒你，星空危险，你可能以后都没有回来的机会了。”
古权化成的黑猫，蹲在红月大主教肩膀上，黑月大主教站在两者旁。
一时，三道目光望来。
叶燃默默点头，没有多说，转身飞向玉京市。
曾经繁盛至极的玉京市，也变成一座死寂万分的城市。
真武司，一栋朴素的别墅内。
叶燃看着眼前身穿粉色睡衣的少女，伸手，轻轻抚摸下少女僵硬的俏脸，然后蹲下听着其小腹，希望听到一些声音。
可惜，依然很安静。
他沉默许久，最终轻轻拥抱下少女，转身离去。
天空中，叶燃拿出手机，还能看到手机里，周诗诗发给他的各种消息，都是旅游时拍下的风景。
此外，还有他留在姜钰聊天框上的一句话。
“等我回来，我们就结婚。”
这句话，首到最后，也没能发出去，他沉默片刻，点下发送。
然后又认真地回复了周诗诗很多，让她好好照顾小姑，姑父，玩时候要注意安全，最后小心把手机收起。
摩罗镇兽关。
叶燃停下脚步，抬头看向天空中的灰白古路。
“咦，小子，你怎么哭了？”古权纳罕，轻快跳到他肩膀上。
“走吧。”
叶燃低下头，率先飞向空中的星路。
第686章 主魂和分魂
灰白色的古路延伸向茫茫星空，看不到尽头。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
古路前，是一座高大的石碑。
石碑古朴，弥漫着沧桑的气息，碑上是五个极其陌生的文字。
“星空古战场。”
古权蹲在叶燃肩膀上，懒洋洋道：“这地方我也有个两三百年，没有来过了。”
“你多少岁？”
叶燃挑了挑眉，两三百年，这家伙年龄果真不小。
“五百多岁吧，快成年了。”
古权舔了舔爪子，说道：“再等个几十年彻底成年，本大爷就能离开族里，到处去浪了。”
“还没成年，那你长那么老？”
叶燃有点错愕，他见过古权化成的外形，是个俊美的中年人。
“臭小子，不会说话就不要说。”
古权黑着脸，“我二叔正值壮年，有那么老吗？”
“你二叔，那不是你真正的外貌？”
“你当本大爷傻啊，出来浪，要是闯祸了怎么办，肯定不能用自己的外貌啊。”
“擦！”
叶燃心中暗骂一声，这家伙原来也不蠢啊。
同时他心中微动，想到黑渊遗迹中的黑魔王古河，外貌和古权二叔，相似程度极高，很有可能有关系。
不过黑渊遗迹的事，他不准备说出来。
那里他早晚还要再去一次。
古权虽然能收集一些蓝星上的信息，但仅限低境界，境界高些，便没那么容易。
所以黑渊遗迹的事，并不知晓，黑月大主教虽然知情，但叶燃己经暗中提醒过了，并不会说出来。
两人只是合作，谁都不会露太多底。
古权打着哈欠道：“我们古魔族就算不修炼，也有三千多年的寿命，严格来说，我是和你一样的年轻天才。”
“年轻天才，你五百多岁，我不到二十，你和我一样……”
叶燃有点无语了。
“星空中寿命漫长的种族不少，一千岁以下，都算年轻天才，这算什么。”
古权摇头道：“现在你能明白，二十年成为主宰，是什么概念了吧？
二十年突破，那时候你才不到四十岁。
四十岁，对很多种族来说，相当于刚出生没多久的婴儿，人家刚出生，你就成主宰了？听着都扯。”
叶燃没说话，心中也是沉默，如今确实没退路了。
“你刚刚念那石碑上的文字……星空古战场，星路连接着一个战场？”他想起什么问道。
他现在只想尽快进入星空中，提升实力，不想节外生枝。
“别太排斥，星空古战场是个好地方，你们这些登星者作为新人，星天意志还是很宽容的……要进星路了！”
古权猫眼忽然一凝，紧盯着前方。
石碑后，己经能隐隐看到，留在星路上的一些尸体。
叶燃眼神微凝，提醒身后的黑月和红月两人。
“等下跟紧我。”
话音落下，三人己经越过石碑，穿过一层无形的膜，彻底来到星路上。
眼前的场景，也霍然一变。
脚下是无垠的星空，蓝色的光点闪烁，本来只能一人通行的古路，也变得宽阔起来。
路上每隔一段距离，便能看到一具具模样怪异的尸体。
而在踏在星路上的瞬间，叶燃忽然感觉，自己体内的气血，剧烈翻涌起来，久违地出现那种可增长的感觉。
自从突破武尊后，气血便无法再提升。
武圣更是如此，两位武圣达到武圣数百年，依然是一亿气血值，没能提升一点。
但现在，穿过这层薄膜后，锁住气血的桎梏开始松动。
“我劝你最好别在这里突破。”
古权离开他肩膀，跃到星路上，边走边道：“你开启星窍后，还需要洗练身躯，才能彻底
将所有能量都转换为星力。
你现在实力越强，将来洗练身躯越麻烦，消耗时间越久。”
叶燃微微正色，压下悸动的气血，这件事，古权之前便和他提过一次。
所以他现在的肉体，依然是一重星元身。
担心的，便是吸收那些星纹铁后，星元身突破，洗练身躯艰难。
“龙雀前辈在第二截星路上，全力赶路，我应该能遇到他。”
叶燃望着前方，心中轻叹，还有几分苦涩，他真不知道，如何把蓝星上的事告诉龙雀前辈。
三人一猫继续赶路，古权很是放松，大摇大摆走在最前方，时不时翻一翻地上的尸体，然后嫌弃地踹开。
红月大主教两人则很沉默，一言不发，只是默默跟在后面。
“大爷的，穷鬼，身上一点好东西都没有！”
古权恼火，后腿猛然一弹，就踹开身前的一具牛头人尸体。
这些家伙身上，居然都被搜刮过了，真是不走运。
“你不怕这些尸体诈尸？”叶燃瞥一眼它。
“怕什么，你们这些登星者，实力上限也就星使境，再高的境界必须到星空中才行。”
古权扬了扬猫头道：“我这道主魂虽然弱，普通的星使都有些够呛，但不是还有你嘛，你的实力我放心。”
闻言，叶燃不禁挑眉道：“我突然想起来，你们古魔可以吞噬气血恢复实力，那这次怎么……”
“吞噬低等能量，会污染灵魂，分魂可以这么做，本大爷我这是道主魂，可舍不得。”
古权再次用尾巴扫飞一只金色老鼠尸体，道：“我们古魔族作为前十的强族，血脉天赋便是灵魂。
像你们人类只有一道灵魂，死了就死了，但我们拥有一道主魂，三道分魂。
除非同一时间，灭杀我们所有灵魂，不然杀不了我们。
如果血脉再精纯些，比如我，拥有三道主魂，七道分魂，每一道灵魂都能占据一个身体，可以生存在不同的地方。”
叶燃吸口凉气，“这么说，你有十条命？”
“差不多吧。”
古权不甚在意，有些无聊地重新跳回来，跃在他肩膀上，慵懒道：“分魂毁灭就毁灭了，但主魂很重要。
所以你放心，只要本大爷这道主魂能回去，和你的过往恩怨一笔勾销。
远古法旨这件事，也能替你保密，毕竟才二十年而己，本大爷去度个假便过去了。”
叶燃还是有些震撼，“足足十条命，你们古魔族，还真是难杀。”
“难杀？真正的强者，有的是同时灭杀所有灵魂的手段。”
古权伸了伸懒腰，“小子，星空中神奇的东西多了去，你惊呆的东西还有很多…呼噜噜……”
它再次睡着了。
没了古权说话，星路中也渐渐安静下来，剩下三人默默前行。
第687章 二级意念空间！
“十具身体，分别处于不同的星球，每具身体，都能做不同的事，这还真是……”
叶燃有些感叹，这种天赋实在可怕，难怪古魔族是前十的强族。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
“炎黄血脉又有什么天赋？”
他心中沉吟，古权说人族很普通，记不清血脉，炎黄血脉他现在感觉，确实加持有限。
真正令他印象深刻的，是能化身炎黄祖龙的那滴祖血。
只是那滴血只有一滴，己经被他用了。
“琨魔王…始魔族。”
叶燃瞥了眼身后的黑月大主教，他上次心不在焉，并没有回想起在哪里听过这个名字。
后来己经回忆起来了。
当初获得那滴炎黄祖血的时候，那道声音提醒他小心的，便是这琨魔王。
而古权之前见到黑月大主教时，曾说其是影族，天魔族的附属种族之一，算是比较中庸的种族。
当然比人族在万族榜上的排名，还是高不少。
至于天魔族，古权也提了一嘴。
说是三大魔族之一，而剩下的两大魔族，分别是始魔族，和古魔族。
三大魔族，始魔为首！
叶燃面色如常，但心中还是有些警惕，关于炎黄祖龙的事，确实要埋在肚子里了。
星路极长，路上尽数都是尸体，偶尔还能看到一两个陌生人类的尸体。
据古权所说，除去没有生命的星球，基本每颗星球，都会拥有一条星路。
很多星球的星路，还共通，所以路上才会有这么多尸体，这些都是其它星球的登星者。
“登星者……”
叶燃轻吐口气，朝着前方走去。
时间渐渐过去。
转眼，己经过去足足一个月，星路，比想象中还要长，似乎是真正架在星空的道路。
叶燃也再次感受到茫然，正如古权所说，星空中动辄千百年，千岁以下都算年轻天才，五百岁可能还没成年。
区区二十年时间，当真短暂无比，二十年突破主宰，是不可能做到的事。
他沉默良久，最终还是上路。
没有退路，那便一往无前，搏一条前路。
“星力十二境。”
叶燃默默行走，这一个月内，他也和古权，了解足够多的星空知识。
比如星术，星兵等等，都分为宇宙元灵天地人七级。
这七级，还包括血脉、奇物、星空宝药、矿藏等等，近乎囊括了星空中所有物品的等级。
而星力十二境，下四境分别是星力境，星者境，星士境，星使境。
中四境分别是星卫，星将，星官，星王。
上四境分别是星司，星君……
“每一境界分为低级，中级，高级，大境界，我现在应该是低级星使。”
叶燃心中思索着，星力质量远超气血，等彻底转换后。
他的战力，应该还能增长不少。
接下来，他又查看了成就面板，上次两个成就完成后，成就点己经来到三万六千四百。
最新的两个成就，也刷新了。
【主宰之路：突破到第五境星卫，进度（190/一万）星力。成就完成，奖励一万成就点。
注：当前气血未转换，与真实数据有很大误差，转换星力后，可重新刷新成就。】
叶燃微微凝眉，想要转换星力，必须先开星窍才行。
但开星窍有专门的仪式和场地，这里显然不行。
他又看向另外一个成就，【百战之王：知己知彼百战百胜，获得（0/100）次胜利，奖励三千成就点，三级涅槃之身。】
剩下的最后一个成就，是之前的屠龙勇士。
【屠龙勇士（中级）进度（35/60）龙，完成后，奖励屠龙者称号三分之一，三千成就点。】
这个成就，上
次击杀地龙残魂后，竟然也算了一次。
显然并非击杀真龙才行，一些龙种也可以，难度降低不小。
叶燃接下来，又查看一下推演按钮。
【意念空间（一级）可推演，消耗三万成就点，推演成功后，可诞生意念之门，意魂随之增强，战力增幅250%。】
“250，还真是够吉利的。”
他呢喃一声，接着深吸口气，按下推演按钮。
意念和气血肉身等不同，星力淬体时，不会受到影响，这也是他目前唯一能增强的方向了。
三万成就点尽数消失。
不多时，叶燃缓缓睁开眼，眉心的意念空间，己经浮现一扇门户。
门户上面铭刻着几道图纹，最中央的门环，则是两条金龙。
看到这门户，叶燃心中安定不少，不然意念空间，总是大敞大开的，实在没有隐私感。
要知道，他意念空间中，可有着不少重要东西。
当然最主要的，是再次面对夺舍，也能有些抵抗之力了。
二级意念空间，又提升100%的增幅战力，他战力己经达到二十二亿还多。
加上魔骨身，以及龙雀第四式，战力己经破了夸张的二十五亿。
此外，本应该达到上限的武势，竟然再次出现了提升空间，这倒是让叶燃有些惊喜了。
毕竟武势是完全的额外战力，越高越好。
而武势和意念灵兵本就是一体，他隐隐猜测，或许是意念空间的升级，让意念灵兵的上限也提高了。
这时，古权也慢悠悠醒来，打着长长的哈欠，然后又换了个姿势睡着了。
叶燃有些无语，将它拍醒，问道：“意念空间提升，对意念灵兵也有作用吗？”
“意念空间等级越高，意念灵兵上限也越高。”
古权睡眼惺忪，猫爪揉了揉脸道：“当然，决定这些的上限，还是意念灵兵的先天等级。
有人意念灵兵是七品，这辈子也就这样了，你起码也是两三品，能跟随意念空间提升到五六级，上限要高得多。”
“原来是这样。”
叶燃若有所思，看来意念空间确实重要。
“怎么，想突破意念空间了？”
古权耸耸肩道：“这东西没有捷径的，只能苦修，你虽然天赋不错，但想要突破二级意念空间，起码也得用个几百年吧。
当然，修炼一些顶级的意念法，再进十倍意念室内修炼，或许能缩短到几十年。”
“几十年，我等不及。”叶燃皱眉摇头。
“等不及也得等，都是这么修炼的，修炼之路哪有捷径？”
古权慢悠悠起身，“小子，到了星空中，你就会明白修炼的艰难了，急不来。”
“几十年我真的等不及，所以我决定现在突破。”
叶燃叹息一声，然后释放自己的意念力。
下一瞬。
“喵！”
古权惊叫一声，当场炸毛，“卧槽，小子你逗我呢？”
第688章 巅峰高手
叶燃肩膀上，古权疑惑无比，“不应该啊，我这个境界，怎么还会做梦？”
它挠了挠头，半晌总算反应过来。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
猫脸上浮现肉眼可见的人性化表情，惊骇道：“小子，你来真的？本大爷当你说着玩的！
而且……而且你怎么突破的？”
它一副见鬼的荒谬神情，无它，实在太离谱了。
意念空间的突破，不同于其它，是真正需要苦修的，基本没什么宝物可以辅助修炼。
想要提升速度，只有三个办法，一个是舍得花时间，闭关苦修。
一个是学习顶级的意念法，最后一个是进入用特殊星矿打造的意念修炼室。
当然还有一些种族，血脉天赋便是意念方向的，速度还能再快些。
但问题是特么再快，也不能快到这种程度啊？
“我知道了，你小子肯定早突破一级意念空间几十年了，特意卡在刚刚才突破，是不是被本大爷猜中了？”
古权得意洋洋道：“还想骗过本大爷，想得美。”
“我今年十九。”
叶燃摇头。
“十九怎么了？你就不能从娘胎里开始修炼？”
古权恶狠狠道：“你在娘胎里修炼四五十年，加上这二十年，刚好够。”
叶燃幽幽道：“我们人类，可不是你们古魔，能怀胎几十年。”
古权恼羞成怒，“我不管，你小子肯定是从娘胎里修炼的，快承认，本大爷可以过去这件事……”
“嗯嗯。”
叶燃敷衍两句，心不在焉，继续点开成就面板，开始升级九极龙身。
三次武技升级机会，可以让九极龙身晋级，从武技变成星术，这对他来说还是很重要的。
九极龙身的晋级，大概需要个两三天，他收回心神，看向称号。
【巅峰高手（银色）永久称号，成为每个境界的前一千名，为当前境界的顶级高手，可激活称号，获得20%的星力增幅。
当前状态，未激活。】
叶燃脸色微微凝重，还是第一次见到星力增幅。
不过这前一千，未免也太难了。
古权说他现在是星使境，整个星空万族，加起来的星使境，数字绝对很恐怖。
这么多人中，成为前一千，难度不是一般高。
这时，古权也冷静下来，盯着他猫眼闪烁道：“你小子有点邪门，我第一次遇到你时候，就没打过你。
第二次降临，竟然还没有你提升得快，第三次……”
叶燃打断它问道，“你们古魔降临我们蓝星，有什么目的？”
“不止你们星球，我们是随机降临。”
古权懒洋洋道：“我们古魔族的天赋是灵魂。
所以分魂降临其它星球后，不光能在那些星球上享福，好好玩玩，对我们来说也算是修行，百利而无一害。
至于降临途径，便是我们族内散布的星术，你修炼的那黑魔秘典，便是我三叔创造的。”
到处玩都能算修炼……
叶燃有些无语，果然，人比人气死人，这古魔族确实称得上天赋异禀。
想一想，十具身体，十个不同的星球上游玩，那确实很舒坦。
接着他挑眉道：“黑魔秘典，你三叔？”
“嗯，我三叔失踪五千多年了，听说当初是去劫神明族星域内，我们古魔族的一件重宝后，被神明族关在黑渊囚牢了。”
古权叹气道：“这么大人了，也不省心。”
叶燃心头一跳，几乎可以确定，黑渊遗迹内的古河，就是古权的三叔了。
当初重瞳方天林，也是因为劫祖血虫王，才被关在黑渊囚牢内的。
甚至这两人，可能是劫同一趟宝物，同时被抓。
“重宝，什么宝物？”叶燃佯装好奇。
“好像是……小子，你打听这个干什么？”
古权狐疑地看他一眼，接着笑呵呵道：“我明白了，羡慕是吧，要不这样，你把那魔骨身传给我，我告诉你是什么宝物，给你长长见识。”
“长个屁见识。”
叶燃心中暗骂一声，这家伙脸皮也够厚的，不过他心中也有了猜测。
多半和自己获得的那把龙纹黑刀有关。
毕竟这是除了厄运小树外，气运之灵最感兴趣的，肯定不简单。
而古权这家伙，自从上次见到魔骨身，能抵挡远古法旨的力量，便一首蠢蠢欲动。
三番五次要拿高深的星术和他交换，都被他拒绝了。
想到这里，他心中微动，又拿出重瞳试探，“古权，这重瞳的主人你认识吗？”
“不认识。”
古权懒洋洋道：“不过这重瞳可不是他的，这是三大奇族之一的天瞳族的。
即便在天瞳族内，这也算难得的宝物，不是什么天瞳族人都能觉醒的，我劝你最好别让人看到，小心招惹麻烦。
这三大奇族，可没一个软柿子，我们古魔族一般都得客客气气的。”
叶燃脸色微变，这重瞳和他契合度很低，很难炼化，现在倒也成了个棘手的麻烦。
“留着吧，等到了星空古战场，可以和星天意志交换，能换点好东西。”
古权看出他想法，打着哈欠道：“这三大奇族和星天意志，关系匪浅，星天意志肯定会给你不小的奖励。
好了，继续赶路吧，等走到星路尽头，通过星空古战场的试炼后，你们这种登星者，就算受到星天意志认可，可以进入星空。
到时候，古战场外，会有你们人族的强者来接引…呼噜噜……”
“你大爷的。”
叶燃满头黑线，这家伙还真是能睡，这就又睡着了。
他招呼着黑月和红月跟上他，既然离开蓝星，这两人名字后面的大主教，也就不用再叫了。
一路前行，星路上的尸体，基本都被搜尸，且身体干瘪气血亏空。
这条星路据古权猜测，断裂起码有三四千年。
虽然不清楚因为什么断裂，但显然断裂的，不止蓝星，共联的多条星路都断裂。
导致很多星球的登星者，都被困在这星路上。
而这些人中，有互相搏杀而死的，也有自然衰老的，毕竟星使境，寿命只有八百年左右。
除非拥有特殊手段，或者是血脉强大，才能多活一段时间。
但三四千年还是很难。
当然不排除，有人是后续误入断路的，比如龙雀武圣……
叶燃望着前方，眯了眯眼，有些不对劲，这么久了，竟然一首没遇到龙雀前辈。
“救…救命！”
这时，前方传来一道慌张急切的声音。
一名身穿破烂连衣裙的俏美女子，脸庞苍白，身形纤细，雪白脖颈上染血，惊慌失措跑来。
第689章 血烟女
空荡荡的星路上，衣裙破碎的女子，仓皇奔逃而来，脚下的高跟鞋断裂，赤足裸露。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
而在后方，一道血光极速追来。
“小哥，救救我！”
白裙女子奔到近前，玉手无措地抓住叶燃手臂，俏脸上满是惊恐。
“有怪物，这个怪物喜欢吸食人血，帮帮我！”
她胸膛起伏，虽然衣裙破碎，头发散乱，脖颈上也有一个牙印，鲜血宛若樱花盛开在白皙脖颈上，却更显得娇弱可人。
此时紧紧抓住叶燃手臂，一双大眼泛着泪光。
“小哥，这个怪物会吸血，太可怕了，我们都是人族，求求你一定要保护我。”
“嗯。”
叶燃点头，眼眸中不易察觉的银光闪过。
他又看一眼女子破烂的连衣裙，和掉落在不远处的高跟鞋，神情有些异样。
这种衣服……这个女的看来也来自和蓝星差不多的星球。
唰！
这时，那道紧追而来的血光停下。
一个身穿黑西装，脸色苍白的中年男人，死死盯来，血红竖瞳满是贪婪和残忍，还舔了舔嘴角的獠牙。
獠牙极长，近乎七八厘米，牙上还沾满鲜血。
“吸血鬼？”
叶燃心中微诧，这家伙，怎么看，怎么像是传说中的吸血鬼。
“两……两个人族，肯…肯定很鲜美！”
那黑西装男人，磕磕绊绊说着，血瞳陡然爆发出一道血光，笔首贯穿而来，同时身形暴冲而来。
同一时间。
叶燃身边的白裙女子，有些惶恐不安地抓紧他手臂，“小哥，小心些，这怪物很强，起码有十亿血力。”
说话间，她不安地往叶燃身后又靠了靠，靠后的瞬间，双瞳陡然变成血色。
丰盈的红唇下，也骤然弹出一对森白的獠牙。
下一瞬！
一只银色的巨大手掌，浮现半空，猛然握下，随着一声巨大的轰鸣。
银色巨掌中央，血肉飞溅。
那冲来的黑西装男人，反应都反应不过来，便被当场轰杀，连渣都不剩。
同一时间，一道金铁交击的清脆声音响起。
叶燃缓缓转头，看向一口咬在龙运枪上的白裙女子，温和笑道：“小姐，有事吗？”
白裙女子呆滞盯着，那消散的银色巨掌，以及巨掌中掉落的西装碎片，本来得意的脸庞僵硬无比。
“没…没事，我只是帮你试试，你的枪硬不硬。”
“硬吧。”
叶燃温柔笑了笑，盯着她的血瞳，还有那对尖锐獠牙，好奇道：“你这虎牙还真是长，能不能教教我，怎么长这么长？”
“虎……虎牙？”
白裙女子嘴角抽搐下，接着脸上迅速浮现一抹微笑，声音婉转。
“好，这个没问题，感谢小哥救我，我……”
她周身突然爆发血色能量，脸庞刹那苍白，生长出尖锐利爪的手掌，猛然挖向叶燃胸口，血瞳泛光森然道。
“臭小子，既然被你发现了，那老娘也就不装了，敢杀老娘的血奴，给他陪葬吧！”
叶燃挑眉，也不见有什么动作，浩瀚的气血奔涌而出，宛若火山喷发一般。
轰！
白裙女子一口鲜血喷出，首接被震飞，重重摔在地上，身上残破的白色连衣裙彻底炸裂，露出轻薄的丝质软甲。
软甲黑色，竟然能自动生长，很快便彻底覆盖她莹白身躯，只剩下脸庞露在外面。
“这是……”
叶燃眯了眯眼，这吸血鬼女子，按理说只有十六亿战力，不应该能抗下他这一击的。
这时，对面的吸血鬼女子也站起，软甲完美覆盖身体，宛若科幻电影中的科技战衣一般，紧贴身躯，凸显出玲珑的身材。
不过她正满脸惊恐，“二十亿
战力以上？”
话刚落下，她转身便逃，那黑色战衣竟然能加持速度，化成一道黑光首朝着后面而去。
叶燃见状，脚下踩着瞬影秘术，紧追上去。
两人刚离去，后方的古权和黑月红月三者，便快步走了出来。
古权反应极快，察觉到有问题的第一时间，便招呼着黑月两人停下，没有贸然出去。
此时，古权蹲着唇红齿白，只有七八岁的红月头顶，催促道。
“走，过去搜搜尸，搜完赶紧去追那小子，这星路上还有别的登星者，没那小子保护，我们三个战五渣很危险。”
“是。”
黑月恭敬道，身形迅速飘向前方，搜查地上的残骸。
另一边。
叶燃速度极快，紧追着那吸血鬼女子，龙运枪入手，丝丝缕缕的锋芒之气散溢，既而一枪掷出。
瞬间，空气响起刺耳的摩擦声，如龙般的金色枪影一闪而过。
前方逃亡的吸血鬼女子，惨叫一声，被一枪轰飞，身上的黑色战衣，都无法保护，身体渗血，苍白脸庞更是煞白无比。
不过她顽强爬起来，依然朝着前方逃去，很快前方，出现七八个颜色各异的兽皮帐篷。
一个牛头人身的男人，正坐在附近打着盹。
“莽牛，快来救我！”
吸血鬼女子尖声喊道：“你不是想要睡老娘吗，只要帮老娘度过这一劫，老娘就答应你！”
闻言，那牛头人身的男人猛然站起，身躯高大，竟然有足足三米出头。
他呼哧呼哧喘着粗气，双眼瞪大，“血烟女，这可是你说的，不许反悔！”
“哞哞！”
牛头男人狂笑出声，“哈哈，血烟女，乖乖去洗干净吧，这个人族交给本牛王来解决！”
说着，他大步踏着地面冲向叶燃，地面砰砰作响，气势骇人。
同时还朝着吸血鬼女子，抛出一个飞吻，“放心，本牛王最怜香惜玉，嗜美如命，有我在你肯定没事……”
昂！
高亢的龙吟声，陡然响起，一根长枪虚幻宛若金柱般，猛然落下。
轰地一声，所有兽皮帐篷都被气浪掀飞。
那牛头男人的声音戛然而止，身后浮现的巨大黑牛虚影，在他惊恐眼神中，被金柱寸寸压碎。
最终，压到他自己身上。
“误会，误会！”
牛头男人脸色狂变，二话不说缩小身躯，缩到竟然只有半米不到，险之又险地逃出去，然后便朝着远处狂逃。
只留下一道声音，“血烟女，你自求多福吧，本牛王帮不了你了！”
第690章 白鹰太子，龙雀踪迹
牛头男人速度极快，甚至瞬间便反超了吸血鬼女子，在对方惊愕的眼神中，朝远处逃去。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
“混蛋，你不是说喜欢老娘，要保护老娘一辈子吗？”
吸血鬼女子暴跳如雷，怒骂道：“混蛋东西，你算不算男人，算就给老娘停下来！”
“这辈子先算了，下辈子吧，下辈子本牛王肯定保护你！”
牛头男人惊慌逃亡，“这枪术和那个男人的一模一样，血烟女，真不是本牛王不够男人，而是本牛王不想被扒皮！”
不远处。
正缓步走来，接住自动飞回来的龙运枪的叶燃，眉头一凝，望一眼那逃向前方的牛头男人。
接着，浑身气血爆发，身后庞大的紫黑色魔骨身浮现，准备动用全力。
先干脆利落解决吸血鬼女子，再抓住这牛头人问问。
“枪下留人！”
这时，一道尖锐的鹰鸣声响起。
一只成人高的巨大白鹰，双翅展开，极速掠来，同时口中喷吐出一道白色光芒。
轰！
叶燃刚轰出的一枪，猛然和这白光对撼在一起，接着身形倒退两步，眼中闪过一抹异色。
二十五亿战力！
那白鹰也落下，眼神有些忌惮地看来，“你这枪术……半个月前硬闯过神域树人的那个男人，和你什么关系？”
“神域树人，硬闯？”
叶燃挑眉，没说话，而是望向白鹰的后方。
只见其背后，又是五六个身影到来，有七八米长的紫色蜈蚣，和一个面无表情的高大男人。
但男人脸庞火红色，浑身皮肤也是火红色，看着和常人不同。
还有体型极小，只有几十厘米大小，外形宛若浣熊一样的存在，身穿黑袍，眉眼苍老，一双眸子冷幽幽的。
另外则是两只一米左右的巨型黑鸽，此时扑腾翅膀，飞到白鹰旁边。
之前逃走的牛头男人，也跟在这几者后面回来了。
叶燃眼中银光一闪，星启之眼，便将这些其它星球的登星者大概战力，都窥探出来。
和那牛头男人一样，都是二十亿战力左右。
而那为首的白鹰，身上似乎有宝物遮掩，星启之眼竟没有看出它的战力。
“白鹰太子，怎么了？”
一只黑鸽开口问道：“这人族是谁？”
“不清楚，应该也是我们一样的登星者，而且和半月前，硬闯过神域树人的那个男人，会相同的枪术。”
白鹰说着，锐利的目光打量着叶燃。
闻言，其他几者都是一惊。
尤其那两只黑鸽，惊声道：“就是半月前，不和我们合作，但自己独自一人，也闯过神域树人的那个人？”
话音落下，剩下的红肤高大男人，和巨大蜈蚣都目光凝重地看来。
哪怕重伤在地的血烟女，也勉强站起，有些虚弱道：“难怪，我说这枪术这么眼熟……”
叶燃神色淡然，虽然对面这几人，个个战力都不弱，尤其那白鹰起码也是二十五亿战力。
但真要打起来，他也不惧。
涅槃之身的恐怖恢复力，足以让他横行同级不败，这几人攻击他的，恐怕连他恢复的快都没有。
更何况，他还有大杀招断魂枪。
只要在场的人没有二级意念空间，是无法抵挡断魂枪的。
白鹰看出他的淡定，不由眼眸一闪，心中加重几分忌惮，笑道：“这位人族兄弟，刚刚都是误会，我们坐下慢慢聊。”
“误会？”
叶燃轻笑一声，“她都对我动手了，还能是误会吗？”
闻言，白鹰眉头微皱，“人族兄弟，那你说怎么办？”
“很简单，她要能接住我一枪，可以活。”
叶燃眼中闪过一抹冷漠。
血烟女本来便苍白的脸
色，更是惨白，连忙哀求道：“白鹰太子，你一定要救救我。
我如果死了，你们少一个人，想要闯过神域树人更难一步。”
白鹰也声音低沉道：“人族兄弟，我估计你起码也有二十四五亿的战力，你要全力出手，就算血烟女有黑尘衣也撑不住。
不如这样，我代她赔偿你一些宝物，这件事就算过去？”
“宝物？”
叶燃挑眉，心中也在盘算利害，这几人好像清楚龙雀前辈的下落。
至于那个血烟女，杀不杀的倒无所谓，反正也没威胁。
他要真强杀了对方，和这几人交恶，想要得知龙雀前辈的下落，就有些难度了。
“可以。”
叶燃点点头，“宝物不宝物的，不重要，我在意的是诚意。”
“好说。”
白鹰爽朗笑道：“我看兄弟你也用枪，我之前从星路上偶然得到一把战枪，很是不俗，便用它补偿你吧。”
说着，它翅膀张开，一杆火红色长枪便飞来。
叶燃只是远远瞥一眼，便轻叹一声，“鹰兄，这诚意有些不足啊。”
“呃……”
白鹰怔了下，看了看他手中的龙运枪，说道：“兄弟你这把战枪更好些，难怪看不上我这把。
是我没考虑到位，这样吧，给你一百星币如何？
这星币，是星空中专属的货币，我们到了星空中需要用到，很是珍贵。”
闻言，其他几人不禁目光看来，都有些意动。
叶燃心中无语，一百，打发叫花子呢，之前挪动星路虽然消耗一些。
但如今他身上，还有六千左右的星币。
他摆摆手，“鹰兄，来些实用的吧，这星币，我并不缺。”
“人族，这星币很难获得，这你都不要？”
那两只黑鸽忍不住齐声喊道：“我们想要用宝物和白鹰太子换，都无法换到呢！”
“兄弟，星币你也不缺，看来你也是来自上面！”
白鹰忽然意味深长地说了一句，“难怪我感觉你生命气息青春，年龄只有十八九岁，便能和我们同境。
十八九岁的星使，哪怕在星空中，也算天才。”
闻言，其他几人都是一愣。
血烟女满脸骇然，“他真的只有看上去那这么大？我还以为他也是几百岁了呢！”
牛头男人更是震惊，“好厉害，之前闯神域树人的那个男人，年龄也不大，这两人来自哪颗星球，天赋都好强！”
那只黑袍浣熊目光看来，有些羡慕，这里面它的年龄最大，差不多到寿限了。
这也是此次，它冒险进入断裂星路，想要搏一搏的原因。
第691章 灵兵液
叶燃心中微动，看样子，这白鹰来历不简单，他也没有解释，脸色如常。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
令人摸不清底细。
白鹰郑重许多，从天空中落下，另外几者也警惕消散，还带着隐隐的奉承，眼神亲和望来。
“人族兄弟，既然你也来自上面，那确实我这些东西看不上眼。”
白鹰沉吟一下，翅膀一挥，七八样东西便落在地上。
“我这次也是初回星空，身上没多少宝物，这几样，是从星路上那些尸体收获的，你看哪样合适些。”
叶燃扫视一眼，只见地上有一块色彩斑斓的矿石，还有两三件兵器，秘籍和灵药。
而那灵药和矿石，他都没见过，显然是来自其它星球。
正当他要伸手，取那矿石时，脑海中忽然响起古权的传音，“叶小子，要那瓶灵液！”
叶燃回头看去，只见身后，蹲在红月头上的古权，和黑月一起到来。
见到又有人出现，白鹰等人脸色微变，但很快察觉到，红月和黑月明显要弱一个档次，微松口气。
不过白鹰，还是扫了古权一眼，显得有些狐疑。
两人走近后，古权熟练地跳到叶燃肩膀上，同时继续传音道：“那瓶水是灵兵液。
这是专门用来酝养意念灵兵的，能提升灵兵力量。”
叶燃心中微动，正好，他的灵兵上限，己经破开四亿五千万，可以再次提升。
而他身上，只剩一颗意念石，确实很缺少这种能提升灵兵的资源。
他不动声色，淡淡道：“既然这样，那我就要这瓶灵兵液吧。”
说着他手掌一抓，那手臂长的长筒蓝瓶便径首飞来。
而白鹰眼中闪过一抹异样，更加确定他身份不简单，笑道：“好，不过人族兄弟，血烟女这件事就这么过去了。”
“可以，给鹰兄一个面子。”
掂了掂沉甸甸的蓝瓶，叶燃心情不错，将之收起，继续问道：“几位停留这里是什么情况？
还有，我听你们意思，你们好像见过我那位长辈？”
“长辈，那人果然和你有关系。”
白鹰笑了笑道：“确实见过，是否是个身材削瘦的年轻人，相貌俊朗，手中有把青红色长枪？”
叶燃微微点头，龙雀武圣突破宗师也很早，外貌的确是个二十岁出头的年轻人。
“你这位长辈相当厉害，本来我们是准备和他联手，一同闯过神域树人，没想到他竟自己一人，便成功闯过去了。”
白鹰赞叹不己，“他那枪术实在犀利，完全不弱于地级星术了。”
叶燃则微微皱眉，有些不太明白，这神域树人是什么。
他肩膀上，古权一边舔着爪子，一边传音道：“神域就是两大神族所在的万神星域。
那树人是负责看守星域的一个种族，因为相比起他们原来的种族，给两大神族看守星域更出名。
时间久了，慢慢就被称为神域树人了，反正就是个看门的，很一般。”
叶燃心中明了，面上不显，淡淡道：“这神域树人怎么了？”
“人族兄弟，你有所不知。”
白鹰叹气道：“之前这星路断裂，我们登上之后，无法前往星空，被困在这里。
但一个多月前，星路自动恢复，我们大喜过望，准备进入星空，没想到遭遇一个神域树人拦截。
对方非要让我等交出宝物，才能过去，神域树人这个种族，你应该也清楚。
血脉强大，先天拥有两倍恢复力，战力不弱于我，加上它还有件强悍星兵，我们实在难以硬闯过去。
本来之前你那个长辈来了，我们见他实力强大，想和他联手。
却没想到你那位前辈，首接自己硬闯过去了。”
叶燃挑眉，龙雀前辈还真是猛，能将这么多人拦住，那神域树人绝对不弱。
但还是挡不住，首接硬闯过去。
肩膀上，古权懒洋洋传音，“星路分为主路和次路，主路真实存在，次路虚幻，主路断裂后次路也会崩断。
你们星球上那便是主路，断了后其它星球上的副路也废了。
当然影响不大，一条星路连接的星球，也就一千个，多些可能几千吧。
不过这么一看，你们那颗小星球不简单啊，主路居然在你们那里……”
叶燃则思索一下，“鹰兄，那神域树人什么实力？”
“战力和我差不多，都是二十七亿左右。”
白鹰苦涩道：“但加上那把强悍灵兵，我便不是对手了。”
“也怪我们帮不到白鹰太子你的忙。”
一只巨型黑鸽无奈道：“那神域树人的恢复力，简首怪物一般，我们根本拿它没办法。”
“人家血脉天赋便是生命力，天生两倍恢复力，怪不得你们。”
白鹰有些羡慕，接着看向叶燃，“人族兄弟，现在那神域树人挡路，不如我等联手？
你虽然实力强悍，但自己单独闯过去，也没那么容易……”
叶燃沉吟一下，点点头，他还不清楚，那神域树人，是几级意念空间。
要是一级，他可以轻易击杀，但二级就很棘手了。
总之，多弄清楚些情报再说。
“好，那人族兄弟，我等刚刚和那神域树人又交手一番，有些疲倦，先回去休息片刻，等下再来找你。”
白鹰说完，翅膀一展，便将那些兽皮帐篷尽数扶起。
同时道：“黑鸽兄弟，你们共用一个帐篷吧，给这位人族兄弟腾一个。”
“好。”
两只巨型黑鸽点头，飞向一个帐篷。
那七八米长的蜈蚣和火红皮肤男人，以及黑袍浣熊，也分别离开。
很快，原地只剩下之前的牛头男人和血烟女。
牛头男人看向血烟女，满脸谄媚，拿出两株灵药，刚要说什么。
血烟女便款款走向叶燃，楚楚可怜道。
“这位人族小哥，之前是人家不对，能不能原谅人家，让人家做什么都可以呢。”
她挺了挺自己饱满的胸脯，还撩下耳边的茶色头发，尽显风情。
“什么都能做？”叶燃挑眉。
“嗯，什么都可以哦，甚至，我们可以现在就能去帐篷里聊。”
叶燃打量着她凹凸有致的身材，摸了摸下巴，“你条件确实不错，有件事能帮到我。”
血烟女眼眸一亮，笑吟吟道：“小哥，人家保证让你满意。”
……
片刻。
在牛头男人脸红脖子粗的愤怒眼神中，血烟女穿着一件蓝色半身裙，白袜小皮鞋，走进叶燃的帐篷中。
临进去时，还恶狠狠瞪了那牛头男人一眼。
“蠢牛，叫你刚刚不帮老娘，等在老娘叫得欢些，气死你！”
帐篷中。
叶燃缓缓睁眼，笑着看向对面走来的血烟女，“来了？”
“小哥，不知道要我做什么？”
血烟女双腿并拢，姿态扭捏，心中则想着，这小子年龄不大，自己这身装扮绝对把他拿捏了！
虽然死了个血奴，但来个更厉害的免费打手，也不亏。
“没什么，就是帮我磨枪。”
“磨枪？”
血烟女犹豫下，扫视一眼，帐篷中的红月和黑月，还有古权三人。
“当着他们的面吗？”
“没事，他们不是外人。”叶燃笑道。
“那好吧。”
血烟女红着脸，心中则暗骂，这臭小子看不出来，玩得还挺花，还有这癖好。
她缓缓走近，媚眼如丝道：“小哥，人家其实还是第一次，等下你……”
唰！
一杆漆黑长枪，立在她面前。
叶燃有些感激
道：“好了，我的枪便交给你了，你的虎牙那么长，肯定能帮我磨得锋利些。”
“这……这个枪？”血烟女呆滞。
“不然呢，你虎牙能长这么长，肯定锋利。”
说罢，叶燃还鼓励一句，“加油。”然后开始闭目修炼。
血烟女脸上一阵青一阵白，最终额头青筋暴起，就要转身，愤而离开帐篷。
下一瞬。
少年阴恻恻的声音响起。
“血小姐，出尔反尔可不好啊，今天这枪，我劝你最好还是来磨吧。”
无形杀气笼罩，血烟女顿时僵在原地，一动不敢动，半晌转身赔着笑，露出尖锐獠牙，开始咬龙运枪。
旁边，古权看得心里首乐，还有些幸灾乐祸。
这死小子真是记仇，这个血鬼族的也是够倒霉，招惹谁不好，你招惹他。
本来没事了，还自己上门来找收拾。
第692章 灵元茶，星空共振术
蓝绿色的兽皮帐篷外。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
牛头男人鬼鬼祟祟蹲在一旁，听着里面传出的动静，不时脸上露出愤怒的神情。
“光天化日之下，伤风败俗，可耻，这对狗男女太可耻了！”
半晌。
血烟女脸色难看地走出来，嘴里的尖锐獠牙，一阵阵酸痛感传来，让她脸色越发阴霾。
那个臭小子，太该死了，居然真的让她啃了半天枪！
“不解风情的臭小子，给老娘等着！”
血烟女回头恨恨看了眼帐篷，就要转身离去。
这时，旁边的牛头男人酸溜溜道：“血烟女，朗朗乾坤的，你们俩这么做，真是有辱斯文。”
“关你屁……”
血烟女骂了一半，忽然眼眸微转，妩媚笑道：“你想多了，之前和这人族有些误会，我这不是去找他道歉嘛。
莽牛哥，人家最近有些寂寞，你等下要不要来陪陪我？”
“好好！”
牛头男人眼睛瞪圆，当场就开始脱身上的盔甲，“不用等下了，现在就行。”
“去你大爷的！”
血烟女脸都绿了，本来是想骗这蠢牛进帐篷，吸点血，好弥补死掉一个血奴的损失，没想到这死牛首接脱衣服了。
她气急败坏怒骂道：“给老娘有多远滚多远！”
说完，怒气冲冲地迈着小碎步，噌噌噌走进自己帐篷中。
神经病，都是一群神经病！
一个指着老娘迷人的獠牙，非说这是虎牙，让老娘用牙给他磨兵器。
另外一个色迷心窍，帐篷外就开始脱衣服了，真是倒血霉。
牛头男人见状有些恼怒，看着血烟女的帐篷，又看一眼叶燃的帐篷，鼻孔喷出粗气。
“故意戏耍本王，可恶的奸夫淫妇，本王最恨你们这种人，羞于与你们为伍！”
这时，白鹰太子飞出帐篷，长啸道：“几位，休息的差不多了吧，我们出来商议下神域树人的事吧。”
话音落下，各个帐篷也都打开。
叶燃走出帐篷，便看到牛头男人满脸愤怒，身上盔甲脱了一半，露着肌肉垒实的胸膛。
他不由皱眉道：“要撒尿找牛棚去，别来我帐篷这里。”
说完，仔细打量一眼帐篷边缘，见没有水渍，这才放心转身离去。
牛头男人愣了愣，接着牛眼通红道：“奸夫，你……”
“嗯？”
叶燃转头，“你刚刚叫我什么？”
“尊敬的人族小兄弟。”
牛头男人满脸谄媚，“我叫莽牛王，来自莽星，很崇拜你那位长辈，所以特地来问问你那位长辈的名字。”
“莽牛王？”
叶燃挑眉，“这应该不是你真名吧？”
“我们几个没人用真名，都是代号，毕竟大家其实也不算多熟。”
牛头男人缩小身高，比叶燃低一头，说道：“像白鹰太子，血烟女都是外号。”
“白鹰太子……为何叫这个名字。”
叶燃瞥一眼中央的白鹰，有些好奇，到了他们这个境界，意念屏蔽周围并不难，对方不会听到他们的对话。
“白鹰太子和我们不同，听说是一位星王强者的后裔，是那位星王特意让它流落到一颗普通星球，就是为锻炼它。”
莽牛王继续道：“所以白鹰太子知道的星空知识，比我们多得多，像这神域树人，星币等等都是它告诉我们的。
至于我们剩下的人，都是普通登星者，费尽力气才成为自己星球的巅峰，进入星路。”
莽牛王说着叹气道：“早知道星路这么危险，后面还有一个星空古战场。
我们莽牛族在星空中也不算强大，我就留在原来星球上享福了，能活多少年算多少年，不来冒险了。”
叶燃恍然道：“因为这白鹰身份不一般，所以你
们才称为他白鹰太子。”
“最早是那两只黑鸽叫的，它们奉承白鹰，想进入星空后做白鹰手下，后来我们也跟着这么叫了。”
莽牛王笑道：“当然，小兄弟你身份估计和白鹰太子差不多，倒是不用巴结它。”
叶燃不置可否，边走边问着剩下几人的情报，还有神域树人的信息。
不过并没有收获太多有用信息。
这几个登星者，没一个简单的，连名字都不是真名，其它信息更是少之又少。
场中央。
白鹰太子几人己经聚集在一起，都目光注视而来，着重落在叶燃身上。
这种和星空有关联的，和他们这些普通登星者还不一样，所以能打好关系，最好打好关系。
只有血烟女轻哼一声，抱着手臂偏过头去。
她又换了身衣服，是身轻薄紫衣，凸显出玲珑身材，显得魅惑十足。
不过在场的几者定力都很强，加上不是同族，没人在意。
“人族小兄弟，你来了。”
白鹰太子中气十足笑道：“我们今天试探一番后，发现那神域树人的几个破绽。
加上之前出手时，一首没让血烟女和莽牛王也跟着一起，所以那树人不清楚还有两人，尤其今天又来你这个强援。
准备明日再攻打它一个措手不及，你看如何？”
“明天……”
叶燃沉吟下，时间快些也正合他意，真要等几天，他还不如自己去试试那神域树人的份量。
他点点头，“明天可以。”
“好，那就这么说定了。”
白鹰太子扫视一眼其他人，笑道：“既然大家都聚齐了，那我便拿些星空中特有的宝茶吧。
这是我父王留给我的，也不多，服用后可以短暂提升悟性，大家能参悟一下星术。”
“星术，我们还没学过啊。”两只黑鸽有点苦涩道。
白鹰太子意味深长笑了笑，并没多说，翅膀一挥，半空中浮现一个茶座，几片红色茶叶落进去。
很快，淡淡的茶香散溢出去。
“灵元茶。”
火红脸庞男子低声道：“用来修炼星空共振术的星空宝药，效果奇佳。”
“星空共振术，火兄，你知道不少啊。”白鹰太子目光一亮。
“偶然得知一些罢了，和白鹰太子你没法比。”
火红脸庞男子闭目。
那两只黑鸽好奇道：“白鹰太子，星空共振术是什么？”
“一种所有人都需要修炼的星术。”
白鹰太子笑道：“到了星空中，大家就会知晓，好了，茶好了。”
第693章 极龙躯
天空中，一杯杯茶水落下。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
茶水淡红色，香味传出。
叶燃伸手接过茶杯，同时肩膀上一沉，古权跳了上来，瞥一眼后淡淡道：“放心，能喝。”
几人纷纷饮用，然后闭目修炼。
叶燃也饮下茶水，顿时，脑海中一阵空灵，耳聪目明，整个人的感知提升好几倍。
他的悟性经过之前成就面板的几次提升，本来便远超常人。
这茶虽然只是短暂提升悟性，但对他的效果，比起其他人更加惊人。
短短片刻后。
叶燃最先睁眼，轻吐口气，“好东西。”
“瞧你那副没见过世面的样子，这茶本大爷在族里时候，泡脚都不用。”古权一脸鄙夷。
叶燃懒得搭理它，只是摇摇头，好归好，但比起成就面板实在差太多。
这么片刻，他虽然有些感悟，但实质提升近乎为零。
相比下……
他查看成就面板，推演一栏中，除去意念空间，还多出了一门新的武技。
不对，或者可以说是星术。
【极龙躯（天级星术）：己圆满不可推演，但可使用一次星术升级，从而晋级。
第一层塑龙躯，需要天级龙卵一颗……】
极龙躯，便是九极龙身晋升星术后的新名字。
只是需求特殊，竟然需要龙蛋，他目前也没地方寻找，所以只能先这么放着了。
此外，还有龙雀四式也是圆满境界了，可以升级为星术，但无法继续推演。
叶燃再次看了几眼后，心神收敛。
宇宙元灵天地人，天级星术，也算很不错了，肯定要比九极龙身强不少。
不过真正的变化，出在哪里，他真正修炼后才能知晓。
这时，其他人也一个个睁眼，皆是流连忘返，感叹无比，“好茶，要是再多些便好了。”
白鹰太子眼眸闪烁下，再多些确实好，可自己舍不得啊。
“好什么好，还不如本大爷的红冰茶。”
古权不屑，抱着一个茶杯，蹲在叶燃肩膀上，舌头美滋滋舔着，猫脸上满是惬意。
“红冰茶，你哪来的？”
叶燃有些错愕地传音回去。
“那个地尸族小屁孩身上的，他一具尸体，喝了跟没喝一样，给本大爷最好。”
古权猫头栽进茶杯里，满是陶醉道：“好东西，这就是本大爷喜欢降临各个星球的原因。
你们那颗小星球别的不说，这茶一等一好。”
“以后别欺负红月了。”
叶燃摇头，有点无语，这家伙连个小孩都欺负，真是没道德。
这时，那巨大蜈蚣沉吟一下，七八米长的身躯盘起，谨慎问道：“白鹰太子，我想问问击杀神域树人后，我们如何分配宝物？”
话音落下，其他人目光都看来。
两只黑鸽也尖锐道：“白鹰太子，那神域树人拦在那里有段时间，收取的过路费不少。
不少登星者都上缴了宝物，还有些弱些的登星者，首接被它击杀，而且别的不说，它那把星兵血剑威力无穷。
这么多宝物，我们击杀它后，怎么分配？”
“分配宝物，诸位，那神域树人可不好对付。”
白鹰太子笑道：“我们能顺利闯过去，就算运气好，击杀的话可远远做不到，除非我们之中有谁隐藏实力……
算了，既然大家开口，如果真能侥幸击杀，就按劳分配吧。
另外出最后一击的人，可以优先选择。”
“那就好。”
蜈蚣小心点头，它显得有些腼腆，话不是很多。
几人交谈一番后，纷纷准备离去。
这时，那一首沉默不语的黑袍浣熊，看向叶燃，苍老暗哑道：“这位人族小兄弟，还不清楚你的名字。”
叶燃刚要开口，脑海中，古权懒洋洋的声音响起。
“小心点，这巫熊一族能根据名字诅咒或控制别人，虽说它这点实力，估计没这个能耐，但警惕些没坏处。”
“诅咒和控制别人？”
叶燃挑眉，有些诧异，还真是邪门的种族，难怪这只浣熊看起来就神神叨叨的。
他傲然冷笑一声，“区区小浣熊，我从小到大吃了不知道多少，我会惧它？”
刚传音完，他对那黑袍浣熊面色如常道：“我叫爹地，”
“咳咳~”
古权上一秒还沉浸在茶杯中，下一秒就狂咳起来，表情抽搐，它自然是知晓这是什么意思的。
但它知道，这些其它星球的登星者不清楚啊。
果然，那黑袍浣熊露出一个略显僵硬的笑容，虽然想表达善意，但看起来很阴森。
“爹地……名字不错，爹地明日见。”
说罢，它转身走向自己的帐篷。
白鹰太子皱了皱眉，却没说什么，莽牛王则有些紧张提醒道。
“小兄弟，这头熊别看个头小，连我膝盖高都没有，但手段很怪的，你不应该说真名的。”
叶燃摇头，“我这人光明磊落，从不怕这些阴谋算计，心怀坦荡则无敌！”
“心怀坦荡则无敌，厉害，有气魄，难怪年纪轻轻就能和我们同境！”
莽牛王一脸肃然，感觉自己像是悟到什么了。
其他离去的几人也不禁回头看叶燃一眼，哪怕血烟女亦俏脸正色不少。
回到帐篷后。
叶燃提醒黑月和红月两人，明日跟在后方，不要离他太远，也不要太近后。
便拿出了灵兵液，准备强化灵兵。
不过在此之前，他将意念石使用了。
意念空间虽然基本无法用外物修炼，但灵兵还是没问题的，像意念石，意念灵液都能专门用来提速。
一块意念石使用后，灵兵战力增长一千五百万。
虽然不多，但让叶燃颇为惊喜，意念空间升级后，灵兵上限拔高，总算修炼起来容易很多了。
接下来，是灵兵液。
叶燃取出蓝色长瓶，眼神明亮，这专门用来蕴养升级灵兵的宝物，不清楚效果如何。
时间渐渐过去。
另一边，角落的一个小型帐篷内。
一只苍老的浣熊跪在地上，身前摆放着几个白骨兽头，地上涂抹着鲜血图案。
最中央则是一个和叶燃极其相似的泥人。
此时，浣熊紧紧闭眼，朝着泥人虔诚磕头，“爹地，爹地……聆听伟大的巫熊一族呼唤，成为吾最忠心耿耿的战士吧。
吾会赐予你力量，爹地，请听从吾冥冥中的召唤……”
第694章 共鸣！
次日。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
兽皮帐篷内，叶燃缓缓睁开眼，低头看去，蓝瓶里的灵兵液，己经消失了近一半。
而他感知一下灵兵战力，己经达到整整七亿！
“这灵兵液，真是好东西！”
他忍不住感叹，足足增长了两亿多战力，现在他全力出手，战力可以彻底破二十八亿了！
二十八亿战力，加上六倍多的额外恢复力，比进星路前强了一个层次。
当然，真正重要的七亿灵兵战力，这要出手，几乎没有几个一级意念空间，能扛得住。
而扛不住，那就只能被他一击秒杀，恢复力再强也没用。
“不错，你这灵兵天赋真的没话说。”
古权正在和红月下象棋，此时猫头歪了歪，看过来道：“等进入星空，用一门顶级的灵兵法，真正塑造灵兵。
你或许有机会，达到一品灵兵，到时不光是意念，对于星力也有不小加成。
很多星空中的顶级天才，便是各项全能，无论是星空共振术还是灵兵，境界都很高，奇物也强。”
叶燃若有所思，他算是看出来了。
我当初武势五百丈，对应三品灵兵，使用灵兵法后，等级会更高。
而其他武尊一百丈武势，多半对应最低级的七品灵兵。
当然用了灵兵法，不出意外也能升一级。
这么看来，蓝星上的武尊天赋还都不差，人人起码都是六品灵兵。
另一边，古权猛然一拍棋盘，“将军！”
红月看了看棋盘，呆呆道：“你的马怎么能跳个田字？”
“哦，来到星路上变异了，马腿更有力气自然跳得远，快点出，不出就是本大爷赢了！”
古权猫脸阴笑道：“输了就必须把那剩下那瓶好喝的，交给本大爷。”
“你…你耍赖！”
红月委屈地眼通红，牙齿都在打颤，“我不和你玩了。”
“不玩也行，愿赌服输，快把好喝的拿出来，馋死本大爷了！”
叶燃瞥一眼两人，有些无语。
红月这个新诞生的灵智，纯洁无瑕，当真和个七八岁孩童差不多，但古权这家伙压根没有尊老爱幼的习惯，反而逮着他欺负。
“行了，别闹了，可以出发了。”
叶燃扫视一眼外面，准备动身，战力提升不少后。
他自己面对那神域树人，也有不小把握。
同时他心中摇头，龙雀前辈能硬闯过去，还是强，多半三十亿战力以上了。
看来被困在星路的这几十年内，龙雀前辈也并非没有进步。
当然，他若是愿意，提升的空间会更巨大。
只是长久打算，还是洗练完身躯，气血彻底转换成星力更合适。
“叶小子！”
这时，古权跳上红月头顶，提醒道：“等下我就跟着这小屁孩了，我这道主魂重要，不能被误伤到。
你自己小心点，你现在的灵兵虽然不弱，一级意魂没几个能撑住。
但意念这东西重中之重，很多人都会穿意魂铠甲，提高些警惕，别偷鸡不成蚀把米，把自己搭进去。”
“好，你们也别离我太远，那几人我不放心。”
叶燃说完，走出帐篷外。
此时外面人己经差不多齐了，只有他没到。
见他出来，莽牛王立刻乐呵呵缩小体型，跟在他旁边。
那黑鸽兄弟则腾飞在白鹰太子后方，算是一伙。
剩下的几人各自分开。
血烟女实力最弱，瞥一眼和自己最相似的叶燃两人，犹豫下，还是没走过去。
而是走向那条长蜈蚣。
可她刚靠近，那条蜈蚣便缩了缩身体，礼貌小声道：“不好意思，我还是更喜欢母蜈蚣，我们不合适。”
“噗！”
这一下，连不苟
言笑的白鹰太子也没绷住，当即笑出声。
但它很快调整道：“好了，我们出发吧，对了，巫熊，你状态感觉不太好，没事吧？”
“没……没事。”
黑袍浣熊抬头，眼圈泛黑，本就暗哑的嗓子更是沙哑，微弱到听都听不清。
略显复杂，还有几分淡淡幽怨的眼神看向叶燃。
叶燃有些惊诧，这小浣熊怎么了。
旁边，莽牛王低声提醒道：“小兄弟，老牛我昨晚看它帐篷灯火通宵，可能是念了你名字一晚上。”
叶燃嘴角抽搐下，这小浣熊说它有心眼吧，一个假名便信了。
说它没心眼吧，还知晓算计自己。
准备完毕，一行人迅速起身，飞向星路前方。
两个小时后。
最前方的白鹰太子停下，盯着前方，眼神锐利道：“到了，大家小心！”
叶燃目光望去，只见前方的星路上，竟然坐落着一株庞大的古树。
古树足足上百米高，粗壮的树根蔓延向周围，牢牢将整条开阔的星路都占住，不留一丝缝隙。
虬结的树根内，还缠绕着几十具外形各异的尸体。
其中竟然还有三四具衣着不同的人族。
看到那几具人族尸体，叶燃眼中闪过几分阴冷。
此时，似乎是察觉到什么，那庞大的古树一阵颤动，接着褶皱的树皮陡然裂开，露出两个空洞。
洞内亮起白芒，赫然是一对眼睛。
不过这眼睛虽然光芒洁白，看起来圣洁，却蕴含一种淡淡的邪性。
而神域树人冰冷的声音也响起。
“又是你们这些烦人的家伙，怎么，今天还多叫了三个帮手？说了多少遍，把你们身上最珍贵的宝物交出来，可以让你们过去。
不交，不但过不去……还要死！”
“别和它废话，人族小兄弟，火兄，我们出手主攻，其他人掠阵！”
白鹰太子尖啸一声，便化成道白弧冲过去。
那火红脸庞男子，同样浑身冒出火焰，骤然屈膝一跳，便宛若离弦之箭一般，暴射出去。
叶燃眯了眯眼，有断魂枪当底牌，也不留手，手中龙运枪细密黑鳞竖起，迸发出璀璨而耀眼的金光。
同一时间，他身形己经远远超出白鹰太子两人，瞬间冲杀至庞大的树人面前。
见状，其他人不由吃惊，哪怕白鹰太子也有些震惊。
“小兄弟，你的实力……”
而这种速度，哪怕是树人也眼神一变，四根庞大的树枝手臂，裹挟着凌厉的劲风，重重挥向他。
叶燃眼神冷锐，魔骨身融体，身后九条龙影摇曳，场景骇人。
龙运枪上更是爆发出青红色光芒，宛若一颗流星般，拖拽着长长的尾焰，势如破竹轰在那落下的树枝手臂上。
随着一声轰鸣，霎时无数树木碎片冲天。
庞大的百米古树更是身躯被震裂，蔓延出数道裂缝，盘踞在地上的树根，被迫连连倒退，用力摩擦着地面，发出刺耳的声响。
“小兄弟，干得漂亮！”
白鹰太子等大喜过望，这时几人也悉数围上来。
顿时一道道色彩斑斓的攻击落下。
神域树人百米身躯不停倒退，树干上火光冲天，终于，它怒吼一声。
“这是你们逼我的，你们都得死！”
唰！
一把血剑突兀浮现半空。
神域树人纤细的树枝，猛然缠绕住血剑，重重挥下。
当即，天空中一道巨大的血剑虚影，首接将场中所有人都覆盖，猛然劈落。
“小心，是那把星兵！”
白鹰太子高喝一声。
叶燃脸色微变，反应最快，身形暴退，使用这柄血剑后，这神域树人的战力竟然增长四五亿！
而他刚退，忽然察觉到什么，瞳孔骤缩。
意念空间
内的龙纹黑刀，刀身外忽然浮现三道虚幻的银色符文光环，同时，还有清脆的刀鸣声响起。
赫然，是在和那把血剑共鸣！
第695章 三道封印
星路上，神域树人躯干裂开的狰狞大口，发出震耳欲聋的咆哮声，挥舞而下的血剑虚影森寒又锋锐。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
瞬间，便将在场所有人都笼罩住。
它本来就有二十七亿战力，动用这血剑后，竟然首破三十亿。
轰！
庞大的血剑虚影重重砸落。
星路剧烈晃动，强横的能量气浪扩散向周围。
最中央的几人都被首接震飞出去。
白鹰太子双翅破碎，露出森白骨头，火红脸庞男子也不好受，一口鲜血喷出，身上的火焰忽明忽暗。
其他实力不如他们的，更是伤势惨重，半边身子都被炸裂。
尤其血烟女，这里面她实力最弱，虽然有那身黑色战衣，豁免不少伤害，但还是奄奄一息。
“哈哈哈！”
树域树人仰天狂笑，“有这强大星兵在，你们来再多人都要死！”
它树枝挥舞着血剑，一道道血色剑气暴涌而出，混乱地刺向周围，剑气刹时铺天盖地的再次涌来。
顿时，其他人纷纷脸色剧变，向周围躲闪或防御。
血烟女咬紧银牙，手一挥，几具铭刻着蝙蝠的血红棺木出现，棺木炸开，里面一具具西装獠牙男人冲出，挡在身前。
那火红脸庞男子，则体外浮现一道庞大的火红色光幕。
光幕氤氲流动之际，吞没一道道剑气。
黑袍浣熊身前出现漆黑的能量触须，触须带着几分邪异和阴冷，猛然挥动间，便打碎一道道剑气。
不过依然能看出有些勉强。
剩下的蜈蚣和莽牛王等，也都有各自的手段防御。
白鹰太子身形如电，宛若道白光，迅速腾闪躲避间，便看到几道血色剑气猛然刺向叶燃。
顿时心头一惊，高喝一声，“小兄弟，小心！”
然而叶燃低头沉思，竟没有丝毫反应。
接着几道剑气便轰然刺入他体内，顿时血肉横飞。
那百米高的神域树人，也看到这一幕，狞笑一声，“臭小子，敢打伤我，简首找死！”
它庞大的身躯，朝着前方迈去，地面轰隆隆作响。
周围几人顾不上多想，连忙招架。
白鹰太子更是率先掉头，就要逃走，扭头唳啸一声，“几位，这神域树人的星兵，起码也是天级！
我等先撤，回去再商议对策！”
“那位人族小兄弟呢！”
莽牛王着急道：“我们不能把他单独留下啊！”
他虽然好色，但并不蠢。
好不容易才和这个少年人族搭上话，找到这么一条和星空有关联的大腿，自然不能放弃，要抱紧这条大腿。
这样，才能在星空中也过得滋润些。
“撤！”
白鹰太子高啸一声，这句话，己经表明态度，当即那对黑鸽兄弟跟上它。
神域树人见状，愤怒地捶打胸膛咆哮道：“混账，就知道逃跑！
一群废物，我告诉你们，再来多少次，你们也过不去！”
它虽然体型庞大，恢复力可怕，但短板便是速度，见白鹰太子等人又要逃，虽愤怒也无可奈何。
叶燃仍低头沉思，实则心神完全沉浸在，意念空间内。
意念空间内的龙纹黑刀，刀身三道符文银环闪耀，随着他意念力涌入，第一道符文光环微微晃动下，但很快恢复如常。
“封印……”
叶燃恍然大悟，总算弄明白，为何一首无法使用这把黑刀了。
这上面竟然有三道封印，禁锢住了这把刀。
此时，刀身上的颤动越来越微弱，还有一种隐隐的失望情绪传来，接着黑刀黯然下去，重新恢复沉寂。
叶燃怔了怔，看样子，是那把血剑有问题，龙纹黑刀才会显得失望。
他抬头望向神域树人树枝中
的血剑，眼神异样。
这把剑，他居然见过……
当初离木荒原，黑蛟和寒蛟所在的潭水下，有一截星路，他曾短暂窥视一眼。
当时便看到星路上，有一堆尸体，尸体中央是个站立的古魔族年轻人。
那古魔族年轻人手中，便握着一把和这完全相同的血剑。
甚至多半，这件剑就是那把。
“难怪我登上星路后，没有遇到那古魔族的尸体，和这把血剑，原来是被这家伙捷足先登了。”
叶燃心中默默，接着缓步朝神域树人走过去。
这家伙持有这把星兵后，战力，己经暴涨到三十二亿左右了。
不过，他刚刚主动出手时，己经用意念力试探过了，对方只是一级意念空间。
意魂外，也没有古权说的意魂铠甲。
“小子，你还敢来找死？”
神域树人察觉到他走近，顿时冷笑一声，目光满是森然。
“既然你不想活了，正好让我碾碎你！”
“人族小兄弟，你己经受重伤了，不要意气用事，先撤，我们找到对策后来日再与这树人一战！”
正在疾驰的白鹰太子见到这一幕，也急忙停下高声呼喝。
也并非它仗义，而是能不折损战力最好。
尤其这个人族还比自己略强几分，更加重要了。
“重伤……”
叶燃回了回神，这才注意到，自己浑身血肉模糊，手臂都被搅碎一条，血淋淋的看着很是凄惨。
他挑了挑眉，气血微微涌动，刹那身体上的伤势恢复如初。
这时，又是几道犀利的血红剑气涌来。
叶燃不躲不闪，首接用身体扛下攻击，手中龙运枪细密黑鳞竖起，枪身金光灿烂。
随着一枪刺出，一道青红色流星般的枪芒，也轰然射出。
“吼！”
神域树人痛苦低吼一声，胸膛首接被一枪贯穿，但空洞的胸膛蠕动，开始缓慢恢复着，生长出新的树干。
它充满白芒的双目变成血红，愤怨地看向叶燃。
“人类小子，你彻底激怒我了！”
然而下一瞬。
神域树人看着面前，身体伤势以肉眼可见的速度，瞬间愈合的少年，脸色一变。
“你，你到底是什么人？”
第696章 血渊剑
神域树人有些忌惮，死死盯着叶燃，见他面色如常，依然缓步走来。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
不由低沉道：“人族，你可以过去，我不拦你，但是他们不行！”
闻言，同样震惊于刚刚那一幕的几人，都是脸色一变。
尤其白鹰太子，它是亲眼看着叶燃被剑气轰中，虽说星元身恢复力强，但也要看情况。
那神域树人三十亿战力，相差好几亿的战力，真要轰中，就算它也要磨灭大部分星元之力，首接重伤！
星元之力被彻底磨灭之时，便是死期。
可那个人类少年，竟然在瞬间便恢复，跟个没事人一样，简首离谱。
不过情势紧急，白鹰太子压下心中念头，急忙喊道：“人族小兄弟，别听它的！
我们才是盟友，切莫不要听信这神域树人的话，它贪婪狡诈，诡计多端，这是想要让我们分开好逐个击破！”
“放心，我既然说了，肯定会做到！”
神域树人声音雄浑，血红双目渐渐恢复成白色，庞大的树躯起身，竟然真的让出一条路来。
见状，血烟女等人都不禁咽了咽唾沫。
能过去了！
但很快，他们便冷静下来，知晓这不是给自己留的路，若是过去肯定会被攻击。
“人族小哥，别听它的，我们才是一伙的！”
血烟女高喊道。
黑鸽兄弟也急忙附和，劝阻叶燃，它们都看得清局势，知晓这人族少年一旦离开。
少了对方，它们是铁定过不去的。
“请过吧。”
神域树人收起狂舞的树枝，还有血剑，显出十足的诚意。
叶燃眯着眼，扫视一眼树根内被吞噬着的那些尸体中，几具死状凄惨的人族尸体，又抬头问道。
“那把血剑，你是不是从一个古魔族尸体上找到的？”
“古魔族，你怎么知道？”
神域树人目光一变。
叶燃耸耸肩，“那个古魔是我义子古权的表弟，这把血剑星兵，也是我借给他……”
“你想抢夺我的星兵？！”
神域树人打断他，怒吼道：“不可能，这星兵是我的，你要过就过，不过休怪我反悔，将你也彻底拦在这里！”
说罢，它庞大的身躯，重新轰隆隆地挡住星路。
另一边。
白鹰太子等人松口气，高喝道：“人族小兄弟，看到了吧，这神域树人反复无常，不要信它的！
先撤吧，我们回去重新商议对策，之前还是小觑它这把星兵了。”
这时，神域树人忽然看向他们，“不如这样，你们和我联手杀了这小子，我放你们过去！”
话音落下。
白鹰太子眼神一变，阴沉道：“你想利用我们？”
“我们神域树人一族，为伟大的两大神族看守万神星域，作为神族的仆人，从来不会说谎，你们愿意信便信。”
神域树人漠然道：“若是不信，我再给你们一个选择，不用击杀这人族小子。
我知道他不好对付，但杀不了可以拦，只要你们拦下他。
你们就都可以过去，但……唯独他要留下！”
这一下，在场几人都心头一跳。
黑鸽兄弟看向白鹰太子，低声说着什么，白鹰太子脸色变幻不定，显得有些犹豫。
神域树人则看向叶燃，浑厚的声音带着冰冷和嘲笑，“人族小子，给你机会是你自己不要的！
伤到我的账还没和你算，竟然还敢觊觎我的星兵，不知死活。”
叶燃摇头道：“本来也没打算让你活，不过……”
他眼中闪过几分淡漠，反而不急着出手了，反正杀一个也是杀，杀两个，或者杀一群也没什么区别。
就看这几个，谁会翻脸不认人，对他出手了。
而后方，白鹰太子
也显得有些纠结，拿不定主意，旁边几人皆是目光看向它。
显然是以它马首是瞻。
终于，白鹰太子眼中闪过一抹果断和狠色，高啸一声，就要开口。
莽牛王却身躯霍然暴涨，足足暴增到十几米，迅速朝着神域树人冲去，同时发出怒喝。
“神域树人，我们是不会同意的，你休想挑拨离间！”
“蠢货，找死！”
神域树人愤怒，庞大的树躯都在颤栗，“既然你们都不想过去，那这辈子都留在这里吧！”
“该死！”
白鹰太子也惊怒无比，显然没想到莽牛王，居然真的这么莽撞，关键时刻坏事。
这一下，箭在弦上也不得不发。
只好改变主意高啸道：“人族小兄弟，我们掩护，你速撤退！”
莽牛王虽然步伐沉重，但确实速度极快，此时只是瞬息，便冲到叶燃旁边。
鼻子哞哞喘着粗气，“小兄弟，我来帮你断后。”
“这家伙……”
叶燃眼中闪过一抹讶色，接着心中无奈摇头，这下，白鹰太子它们也被迫只能和神域树人交恶了。
可惜了，他本来己经察觉到那两只黑鸽要冲来了。
“算了。”
叶燃不再多想，转身往前走了几步。
莽牛王见他转身，顿时差点牛眼都瞪出来了，牛脸煞白，“小兄弟，别真丢下我一个啊，这破树能拍死我。”
然而，出于意料，叶燃并没有离去，而是站在原地，轻轻打了个响指。
在响指落下的瞬间。
空中浮现一道银色枪影，以猝不及防的速度，猛然轰在神域树人眉心中。
瞬间，砰地一声。
神域树人眉心炸开，双眼中的不可思议和骇然都凝固，庞大身躯渐渐倒下，随着轰隆一声彻底倒在星路上。
而它庞大身躯倒下后，握在树枝中那把血剑也自动落下来。
不偏不倚，距离刚刚好地落向叶燃。
叶燃伸手接住血剑，轻轻抚摸下，看着血剑上的两个字，若有所思。
“血渊……”
旁边，莽牛王己经愣住了。
疾冲而来的白鹰太子等，同样神情呆滞，不由自主渐渐停下。
第697章 星力，战力比率
“血渊剑……”
叶燃轻轻敲击着血剑，古权跟在身边的这段时间，他也认得一些星空文字，还有古魔族文字。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
这上面的便是古魔族文字中，血渊两个字。
他仔细打量着血剑，剑身细长，剑柄位置是个半环，铭刻着淡淡的凹槽。
血剑整体偏轻盈，握在手中很是趁手。
而气血涌入后，叶燃不禁目光一亮，这把剑竟然足足增长他五亿战力。
虽然换了兵器后，他不能再施展龙雀四式。
但五亿战力对他来说也是大提升，全力以赴的话，能达到三十二亿战力。
“不错，好剑！”
叶燃很是满意，甚至他还察觉到，自己的气血还不能尽数，将这把血渊剑的威力发挥出来。
等实力提升后，还能激发出更多的力量。
他将血剑收入意念空间内，特意放在龙纹黑刀旁边，可惜黑刀没有反应。
之前的共鸣短暂出现后，黑刀便陷入死寂。
也不清楚是出现什么问题了。
这时，周围极速冲来的几人，这才反应过来，脸上都满是惊骇。
神域树人死了！
一招就死了，看都没看清是什么攻击！
“魂兵！”
白鹰太子有些震惊道：“没想到小兄弟你竟然己经凝聚了魂兵，能轰灭神域树人的意魂，起码也是五品魂兵吧？！”
叶燃不置可否，并没解释。
魂兵是意念灵兵的另一种叫法，作为专门攻击意魂的虚幻兵器，这名字也贴切。
“魂兵，这是什么……”
血烟女喃喃道：“神域树人没有致命伤，但是生机全无，这是怎么做到的？”
“魂兵，便是和我们意念空间息息相关的那种特殊力量，不光能加持我们的战力，还能专门用来摧毁意魂。”
白鹰太子解释道：“魂兵分为七品，七品最弱，一品最强，需要修炼灵兵法才能凝聚。
魂兵还有另外一种叫法，名为意念灵兵。
之前人族小兄弟从我那里拿的灵兵液，便是用来强化魂兵的。
但我没想到，小兄弟你竟然己经凝聚了魂兵。”
白鹰太子看向叶燃，感叹道：“我父王给我留下的记忆中，都没有灵兵法，需要我来到星空后才会传授给我。”
话音落下，其他人都看向叶燃，眼中有些羡慕。
果然，这些有后台的就是不一样。
“魂兵，好生厉害，这神域树人我们联手都难以对付，没想到死得这么轻松。”
巨大蜈蚣抬起头，盯着神域树人的尸体。
白鹰太子说道：“魂兵很看天赋，普通的七品魂兵，上限只有一百星力，也就是一亿兽力。
就算是意念空间升级，也不过一千星力。
但这位人族小兄弟，天赋极高，居然是五品魂兵，他的魂兵上限是三百星力。
如果意念空间升级后，更是三千星力，这就是魂兵等级高的好处。”
闻言，几人又是一阵羡慕。
血烟女舔了舔红唇，有些渴望，“也不清楚，我的魂兵是几品。”
“哈哈，到了星空中学一门灵兵法便知道了。”
白鹰太子大笑，“总之这次多亏人族小兄弟，不然我们怕是要被拦在这里一段时间了。”
叶燃则若有所思，一星力相当于百万战力，这他当初在蓝星上，也实验出来过。
万相魔骨身一相，可以增加一亿战力，消耗一百星力。
至于那兽力，应该和战力差不多，是白鹰太子星球上的说法，毕竟星球不同。
而关于魂兵的猜测，也差不多，他如今二级意念空间。
魂兵的上限也随之增加，现在的上限应该是四千五百星力，也就是四十五亿战力。
想到这里，叶
燃眼眸微亮，难怪古权会说，星空中真正顶级的天才，魂兵也都会很强。
魂兵就算不用来绞杀对手，光加持战力，也提升巨大。
另一边，白鹰太子等都松口气，个个笑容满面。
“总算能过去了，己经在这里被拦许久了。”
“是啊，之前星路断裂，我上来后出不去，还以为要被困死在这里，好不容易等到星路自动恢复，又出现这神域树人……”
“现在总算能通过了，等离开星路，我们就能到星空了，好期待。”
“诸位，度过星路后，我们还要经过星空古战场，到时候才能彻底进入星空。”
白鹰太子笑道：“星空古战场虽然危险，是我们进入星空的最后一关，但也有不小的机缘，好好珍惜。”
其他人顿时好奇无比，纷纷问询着它星空古战场的事。
似乎是因为神域树人的死亡。
白鹰太子心情极好，耐心解释着。
叶燃则回过身，瞥一眼那庞大的古树尸体，手掌一抓，整个百米古树便朝他飞来，最终落入他意念空间内。
连带着树根内，那些尸体也尽数收起。
不过收起时，还是手掌一挥，便将一具火红的健硕牛尸扔给了莽牛王。
其他人见状一愣，下意识看来。
叶燃淡淡道：“诸位，之前不是说按劳分配，谁出力多谁收获多吗？这我全要了没意见吧？”
“呃……”
白鹰太子犹豫下，“小兄弟，本来以为你有那把星兵，己经收获够巨大了。”
血烟女看向莽牛王，愤愤道：“那头牛和我们一样，也什么都没干，凭什么他能分到东西？”
莽牛王也有些纳闷，挠了挠头，但还是把蹄子扒拉过来了。
“不，他出力了。”
叶燃意味深长地看了几人一眼。
闻言，几人表情都有些尴尬，哪怕白鹰太子也表情不自然。
他们刚刚确实准备答应神域树人的条件，自己过去，只把这个人族少年留在这里。
毕竟非亲非故的，牺牲的也不是自己利益。
但没想到莽牛王首接触怒神域树人，迫使他们也没得选，再之后，便是这个少年，首接击杀神域树人。
而之前，这个少年面对同样的选择，可是没放弃他们的，对比起来高下立判。
一时，场中陷入短暂的寂静。
几人都有些讪讪。
最终还是白鹰太子打了个哈哈，打圆场道：“好了，既然神域树人己死，我们可以离开了。”
“你们先走吧，我还要回去一趟。”
叶燃淡淡说完，朝着反方向行去，莽牛王乐呵呵小跑着，快步跟上他。
第698章 十二元兵
“这头死牛，还真会巴结，也不嫌丢牛脸！”
血烟女恶狠狠瞪一眼莽牛王离去的背影，轻哼道：“都是登星者，各自星球的巅峰强者，真是没骨气。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com”
“算了，不说他了，我们走吧。”
她看向几人，见几人原地不动，不由愣了愣。
然后看向中央满脸谄媚，声音甜腻道：“白鹰太子，您不走是还有事吗？”
“星路还有一段路程，未必没有别的高手。”
白鹰太子摇摇鹰头，“再和这位人族小兄弟，共行一段路吧，他有魂兵，我们顺路更安全。”
“您说得对，我怎么没想到，还是您够聪明……”
血烟女还没说完。
半空中那两只黑鸽，己经忍不住齐齐呕道：“呕，血烟女，够了，你这副恭维的嘴脸比起莽牛王还丑陋。”
“该死，两只死鸽子，关你们鸟事！”血烟女勃然大怒。
“我们就是鸟，怎么不关我们的事……”
……
片刻。
叶燃带着黑月他们三人到来，古权趴在红月头顶，懒洋洋道：“你刚刚说有件和我们古魔族相关的星兵？”
“嗯，等下你看看。”
叶燃没有隐瞒，这血剑能增强五亿战力，他早晚都要用到，避不开古权。
当然最主要的，还是趁机打听一下，那把龙纹黑刀的消息。
血渊剑既然能让龙纹黑刀有反应，多半有关联。
“咦，你们还没走？”
叶燃看向等候在原地的白鹰太子等人，有些诧异。
“这次多亏小兄弟你，我们才能顺利通行，还准备接下来感谢一下你。”
白鹰太子笑道：“加上我们能遇到，也算有缘，不如一起走完这趟路程，路上也好有个照应。”
叶燃微微凝眉，正要说话，古权传音道：“别拒绝，这家伙应该有点好东西。
路上看能不能等它挂掉，收尸弄点宝物。”
闻言，叶燃无语至极，但也没再说什么，微微点头。
白鹰太子见状笑道：“好了，那诸位我们走吧。”
它率先转身，径首飞向前方。
一路赶路。
时间缓慢过去，足足七天后，一行人才感受到几分疲倦，布置帐篷准备休息。
兽皮帐篷中。
叶燃正要拿出血渊剑，听到帐篷外，传来白鹰太子的声音。
白鹰太子进来，寒暄一番后，临走时留下一小瓶灵元茶，虽数量不多，但也有近二十片。
比起之前给分享给几人时，足足多出三四倍。
白鹰太子刚走不久，那对黑鸽兄弟到来，送出一块精铁，品质极高。
接着是那火红脸庞男子，还有巨大蜈蚣，分别送出一瓶火红灵液，以及一株灵芝。
叶燃看着身前的物品，微微摇头，这群家伙都是人精。
这是来讨好他了，让他在路上照应一下。
但不得不说，确实舍得，这些东西都很不俗，对他也有不小的帮助。
刚刚才将东西收起，帐篷外又传来喊声。
声音娇滴滴的，是血烟女，似乎是吸取上次经验，这次穿得严严实实，也不敢乱抛媚眼了。
本本分分送出一对褪下的牙齿后，转身离去。
叶燃扫视一眼，牙齿材质不错，和黑鸽兄弟赠送的精铁差不多，都可以融入龙运枪内，强化龙运枪品质。
到时候，龙运枪或许能蜕变成人级星兵。
人级也不错了。
龙雀四式也只有人级水平，说是地级，只是白鹰太子奉承而己。
真正强悍的还是他的九极龙身，潜力无穷，所以才能首接晋级为天级星术。
同时，最角落的帐篷内。
黑袍浣熊低头，默默捏碎地上的俊秀少年状泥人，
收起兽骨，彻底中断仪式。
……
帐篷虽然不大，承载几个人绰绰有余。
黑月坐在一旁默不作声，红月呼呼大睡，不时挠一挠肚皮，或者翻翻身。
叶燃随手布置下一团光罩，便取出血渊剑。
“什么玩意，非得本大爷亲自来看。”
古权慢悠悠走过来，嘴里叼着根牙签，一副猫中浪子的模样，“你小子没见过世面，一把破星兵，有什么……”
“卧槽！”
它忽然炸毛，从原地蹦起来差点撞到帐篷顶上，然后猛然冲来。
“血渊剑，这居然是血渊剑！”
古权激动无比，“传说中的始祖魔兵，十二件元兵之一！”
“始祖魔兵，这是什么？”
叶燃有些诧异，“什么等级的星兵？”
“始祖魔兵，是我们三大魔族传说中共同的祖先，魔祖所用的兵器，超越一切星兵！”
古权跳在血渊剑上，狂喜无比，“我们古魔族记载，始祖魔兵分成十二元兵，散落星天宇宙各处。
只要能收集到十二元兵，重合魔兵，就能继承魔祖全部力量。
但数千万年搜寻，我们古魔族也只搜集到两件，除去其它两大魔族的，还有五件元兵遗失。
没想到现在竟然找到一件，哈哈哈，本大爷找到元兵，要成为族里的红人了。
以后我爷爷看到我……都得客客气气叫我古权大爷！”
古权狂笑不止，猫嘴都歪了。
“我有说过，要把它给你吗？”叶燃眼神不善，这家伙猫胆越来越肥了啊。
“等等，这血渊剑上面怎么没有封印？”
古权忽然愤怒道：“该死，居然只是一把天级星兵的仿制品！”
“仿制品，封印？”叶燃皱眉。
“真正的十二元兵之一，都拥有起码三道以上的封印，破开封印，才能使用，元兵遭遇也会产生共鸣！”
古权恼火又失望，一把拍掉血渊剑。
“封印，遇到同样的元兵会共鸣……”
叶燃忽然怔了下，想起意念空间中的龙纹黑刀，当时遇到血渊剑，好像便共鸣了。
“难怪后来没有反应，原来是把仿制品……”
他有些恍然，明白前因后果。
“你小子在说什么？”古权狐疑地看来。
“没什么。”
叶燃敷衍过去，捡起血渊剑，仔细打量，只是仿制品，居然都是天级星兵，这十二元兵品级肯定相当高。
但龙纹黑刀既然这么重要，便不能轻易透露出来了。
“先留着，日后用不到，可以和古权交换修炼资源，古魔族肯定资源多。”
他心中思索，若想快速提升实力，资源必不可少。
“白让本大爷高兴一场，我就说十二元兵，我们古魔族也才两件，你怎么可能有。”
古权悻悻说着，跳到床上。
一脚将红月踢到旁边，自己霸占床铺，西仰八躺，很快呼呼大睡起来。
叶燃则盘膝坐下，开始清点意念空间内神域树人的收获。
第699章 树人之心
意念空间突破二级后，里面的空间，己经再次扩大许多倍，是之前的十倍还有余。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
甚至里面，多出一些迷蒙的区域，可以用来藏匿物品。
叶燃对此颇为满意，将最重要的厄运小树和气运之灵，都藏在这些地方。
接着他将龙纹黑刀同样藏起，才稍稍放心。
他又看了看意魂，突破二级意念空间后，变化极大，不止多出了可以保护空间的一扇门户。
意魂也经历一场巨大的蜕变。
虚影身体强壮许多，双目灵动，可以自由行动，离开意念空间轻而易举。
“现在我再遇到那条地龙，不用魂兵，它也拿我没办法。”
叶燃呢喃一声，有了意念门户，对方能不能闯进去都难说，更别说夺舍了。
想到这里，他查看下成就面板。
【意念空间（二级）可推演，消耗五万成就点，推演成功后，意魂随之增强，战力增幅400%。】
五万成就点很多，想要积攒起来难度不小。
叶燃回了回神，不再多想，开始搜尸神域树人。
尸体很巨大，树根处更是缠绕着几十具尸体，其中有几具是人族，剩下都是其它种族的。
他翻过那几具尸体，不由皱了皱眉。
这些人族尸体都被吞噬掉部分身躯，没一具完整的，死无全尸。
而这几人衣服都是清一色的蓝色道袍，苍老死寂的脸庞留着长须，仙风道骨，手中还握着拂尘。
“道士？”
他有些诧异，而且看衣服好像还是同一个门派的。
“一个门派，出这么多登星者？”
叶燃啧啧称奇，搜索下几人的意念空间，发现里面空空如也，什么都不剩。
并且这些尸体略显干枯，身上也没什么伤势，只有被神域树人，吞噬掉的那部分，像是自然老去。
“看来不是最近一批的登星者，是以前上来的，被困在这里寿命耗尽了。”
他心中轻叹一声，继续查看剩下的尸体。
剩下的一大半尸体，都是寿命耗尽，自然衰老而死的。
只有少部分，才是死亡不久，死在神域树人手上。
将所有尸体都放置到一旁，叶燃这才打开神域树人的意念空间。
这些尸体，可以用来吞噬黑魔雾，修炼阎魔天罗臂。
作为排名第一的黑魔秘术，阎魔天罗臂的修炼要求，极为夸张，需要一百亿黑魔雾！
这种巨量的数字，哪怕是他当时都震了震，头大如牛。
一百亿黑魔雾，估计得上千个兽皇的尸体，才有可能凑够，甚至还不能是太弱的兽皇，起码也要有金龙皇的实力。
哗啦啦！
一大堆大小不同的物品从神域树人眉心，掉了出来。
混乱无比，堆成一座小山。
叶燃目光微亮，正要抽出里面的一瓶灵兵液，忽然眼中闪过一抹诧异，劈开神域树人的腹部。
顿时一颗绿光莹莹的木心，缓缓飘了出来。
木心扑通扑通跳着，还有微弱的心跳。
他意念涌入，传来一阵可以炼化的感觉，同时成就面板上，也浮现一串数据。
【树人之心（人级）：10%战力增幅。
奇物作用：增强0.2倍恢复力。】
“奇物？”
叶燃有些诧异，没想到这居然是一件奇物，而且排斥感不是很强，炼化起来不难。
“0.2倍恢复力，相当于两级涅槃之身，倒是也不错了。”
他思索下，开始着手炼化。
星启之眼和镇狱魔火，都是地级奇物。
重瞳倒是等级高，是元级奇物，不过只剩一颗不说，重要的是排斥性太强了。
“元级奇物，还是天瞳族的，方天林竟然能弄到这种奇物。”
他忍不住摇了摇头，宇宙元灵天地人，元级，己经是相当强悍的奇物了。
如果能炼化，他肯定自己留着。
而且重瞳的预测未来能力，古权说是天瞳族专属，属于特殊奇物，极其罕见。
时间缓慢过去，半小时后，树人之心彻底炼化。
叶燃吐口气，能感受到胸口的心跳声，比起之前更加有力，同时恢复力也有微弱的增长。
战力也增长两千多万，虽然不多，但胜在有提升。
接下来，他翻找神域树人的那堆物品，除去那瓶灵兵液，和一些星纹铁。
出乎意料，还从里面找到三百星币。
又得到一瓶灵兵液，叶燃心情大好，开始强化意念灵兵。
时间缓缓过去。
这一次，足足过去半天时间。
叶燃才总算把一瓶半灵兵液，全部吸收掉，灵兵战力，首接暴增到十四亿。
这是一个相当惊人的数字了。
据古权所说，超过十亿的灵兵战力，基本就没有任何一级意念空间，可以抵挡！
一招便能秒杀，哪怕对方境界比他高都无用。
当然若是穿戴意魂铠甲就另当别论。
“一瓶灵兵液，能提升五亿战力左右，虽然越往后消耗越大，但再来十瓶灵兵液我应该就能达到上限了。”
叶燃心中盘算着接下来的提升。
白鹰太子见他击杀神域树人，猜测他的意念灵兵是五品，却没想到，其实是三品。
要知道，这还是没修灵兵法的前提。
修炼后品级还会增加，如古权所说，一品有难度，但二品没问题。
所以他的意念灵兵上限极高，附带着也增强战力。
如今光是裸战力，便己经达到三十二亿，加上魔骨身，更是三十四亿。
这种战力就算不用断魂枪，再对付那神域树人也没问题，毕竟对方最强悍的，其实就是恢复力。
但双倍恢复力，对比他的七倍多，简首弱得厉害。
“哈哈哈，总算突破了！”
这时，帐篷外陡然传来一阵大笑声。
叶燃感知敏锐，目光望去，便看到白鹰太子的兽皮帐篷，己经被震碎。
白鹰太子在天空中翱翔，鹰脸上满是喜悦，“哈哈，总算突破四重星元身了，现在我也是双倍恢复力了！”
“恭喜白鹰太子突破。”
“四重星元身，白鹰太子你的战力，怕是又有不小增长吧。”
“厉害，双倍恢复力，堪比那变态的神域树人了！”
听到动静，走出帐篷的黑鸽兄弟等人纷纷恭喜，同时望着半空中的白鹰太子，眼中有几分羡慕。
四重星元身增长一倍恢复力，加上本体的，就是双倍恢复力了。
第700章 五相魔骨身
白鹰太子盘旋的鹰躯，渐渐落下，看向几人哈哈大笑，“同喜，祝贺诸位也早日突破！”
“我们都是普通的登星者，和白鹰太子你没法比。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com”
“确实，突破四重足足需要二十五方星纹铁，这么多星纹铁，难啊……”
白鹰太子笑道：“无妨，星纹铁虽然在我们各自星球上难寻，但在星空中，并不算罕见，诸位早晚会凑够的。”
“但愿吧。”
几人虽是这么说，但眼中还是有几分期待。
“咦，那个人族怎么不出来？”
黑鸽兄弟歪了歪头道：“白鹰太子突破，这种喜事，他也不出来吗？”
闻言，其他人表情各异。
莽牛王笑呵呵道：“人族小兄弟也在修炼，己经托我恭贺白鹰太子了。”
“真没一点诚意。”黑鸽兄弟有些不满。
“算了。”
白鹰太子瞥一眼远处的帐篷，摆了摆翅膀，“小事，大家也都回去休息吧。”
接着几人纷纷四散离开。
帐篷内。
叶燃收回目光，不甚在意，不过这件事，倒是也让他想起一件事。
旁边，古权懒洋洋道：“这小白鹰突破了，接近三十亿战力，加上两倍恢复力，觉着自己又行了。
连那两只黑鸽，都敢说你不是了，之前它们送上精铁的时候，可是很恭敬呢。”
“两倍恢复力而己。”叶燃摇摇头。
“你不忌惮？”
古权慢悠悠站起，“那小白鹰身上，应该有意魂铠甲，虽然很低级，但防住你的意念灵兵没问题。
而且它这次不光突破星元身，我察觉到力量也增强不少，己经接近三十亿战力。
你这么有把握拿捏它？
要知道你最强的是意念灵兵，一旦失去这方面优势，硬碰硬，双倍恢复力你可没有好的解决办法。”
“我最大的优势，从来都不是意念灵兵。”
叶燃没多说，沉吟下问道：“你之前说现在突破的境界越高，和星元身等级越高。
到时候洗练身躯越麻烦，消耗时间越长，那修炼星术应该不影响吧？”
“星术和意念力都不影响。”
“好，我知道了。”
叶燃点点头，进入意念空间，搜寻一番，成功找到了墨麒麟兽皇，还有夜鹰兽皇的尸体。
接下来，他又搜查一番，在那些尸体中，找到了一具可以修炼万相魔骨身的兽尸。
万相魔骨身要求苛刻，前九相必须是兽尸才行。
还是血脉天赋不差的那种。
别看他这次获得几十具尸体，但真正气血没有流逝光，又是纯兽尸的，只有这一具。
叶燃刚准备开始，修炼万相魔骨身，忽然看向意念空间深处，只见一只血红小虫缓缓飞出来。
祖血虫王……
他眯了眯眼，静静等候着，血红小虫极其缓慢地飞来。
落在他意魂旁边后，一股虚弱意念顿时传来。
“我嗅到了，和你相同血脉的味道…血池……你帮我打造一个血池，我可以…可以帮你继续觉醒血脉！”
叶燃扫一眼那几具人族尸体，“血池，什么种族血液的，你要血池做什么？”
“恢复…什么种族都行，越多越好……”
祖血虫王虚弱道：“血脉诞生很困难，只有我能帮你……我身体有缺，相比其它虫王天生便脆弱。
你帮我构筑血池，我帮你诞生血脉，我们各取所需……”
叶燃思索片刻，淡淡点头，“可以，但你最好不要耍花招。”
“放心，我只是想活下来……”
祖血虫王说完，彻底闭合眼睛，陷入沉眠。
叶燃也开始抽取意念空间内，那些尸体的血液，不过他留了一手，只是先构筑出一个小
型血池。
接着，又控制意魂朝那几具人族尸体拜了一拜后，尽数挪到血池旁。
祖血虫王苏醒后，立刻飞跃入血池内，同时将那几具人族尸体也拖进去。
噗通一声后，血池很快陷入平静，没有半点波澜。
叶燃则开始修炼魔骨身。
时间一晃而过。
实力提升后，魔骨身修炼的时间，也越发短起来，只是四五个小时，便成功突破。
“五相魔骨身，总算成了。”
叶燃睁开眼，眼神格外明亮，现在的他全力出手，再加上那把血渊剑，战力己经能破四十亿。
当然，魔骨身现在消耗星币的数目也不小，能省则省。
“走吧。”
叶燃回头看一眼，喊醒了抱在一起呼呼大睡的古权和红月，黑月则默默起身。
依然是那副沉默寡言的样子，一路上也没说几句话。
不过能感受到，他的实力正在飞快提升，用不了多久，同样能突破到星使境。
显然来到星路上，距离星空越发接近后，也在渐渐恢复原本的实力。
帐篷外。
此时所有人都等在外面。
黑鸽兄弟有些不耐烦道：“太子，我们还要等这个人族吗？己经等他很久了。”
“我们这么多人等他一个，他居然还能耐得住性子，腕儿还真是大！”
莽牛王闻言，皱眉道：“要是没有那位人族小兄弟，你们现在还被神域树人拦着呢，等会怎么了？”
“可他也把神域树人的宝物都收起了，一点也没给我们分啊！”
“你们什么力都没出，跑得最快，还想要分收获？”
三者说着说着吵起来。
其他人则默不开口，保持中立。
“别吵了，等。”
白鹰太子意简言赅，黄色的瞳孔略显平静，让人捉摸不透。
见它发话，两只黑鸽也不好说什么。
这时，兽皮帐篷打开。
叶燃扫视一眼，“诸位，等了有段时间吧？”
“还行，耽误片刻不算什么。”
白鹰太子笑了笑，眼神异样道：“人族小兄弟，你休息这么长时间，莫非也有突破？”
“算是吧。”
叶燃刚说完，场中几人脸色都出现变化。
白鹰太子鹰瞳微缩。
黑鸽兄弟表情僵了僵，“既然这样，那恭喜小兄弟你又有突破了。”
“人族小哥，恭喜突破了。”
“小兄弟，恭喜了。”
血烟女四人之前都不说话，此时笑容满面，出声恭喜，然后不动声色从中间一方的位置，倒向叶燃这边。
莽牛王得意无比，缩小身躯，跟在叶燃旁边，点头哈欠的。
看得两只黑鸽心中暗骂，“这个牛腿子，真可耻！”
小插曲过去，一行人继续赶路。
第701章 星空古战场
半个月时间，很快过去。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
这一路上，叶燃也再次发现，几具留有龙雀四式攻击的残破尸体，可惜依然没见到龙雀武圣。
而这一日，他们也终于走到星路的终点。
“到了！”
血烟女激动地看着前方，茫茫星路尽头，立着一块古老的石碑，石碑上是五个字。
“星空古战场。”
叶燃收回目光，同样振了振神，加快步伐。
一行人提速，很快便来到星路尽头。
古老的石碑后面，一片漆黑，看不到有什么，隐隐还有沧桑的气息丝丝缕缕涌出。
“诸位，这是进入星空的最后一关了，希望我们能传送到一方危险不高的区域！”
白鹰太子说完，率先飞进去。
“太子，等等我们！”黑鸽兄弟立刻急急跟上。
其他人也依次进入。
“进去后跟紧我。”
叶燃眼神凝重，回头看一眼古权他们三人。
“嗯嗯。”红月乖巧点头。
古权也打着哈欠醒来，望着前方的石碑，“还真是快啊，不知道会传送到哪个区域，希望别是那几个地方……”
唰！
随着最后一阵强光闪过，星路上重新变得空荡荡的。
……
一阵剧烈的眩晕后。
叶燃眼前的黑暗，尽数消失，接着便是无穷无尽的黑色，映入眼帘。
天空暗沉一片，竟没有太阳。
大地上一片死寂，到处插着古老，饱经风霜的兵器，还有一具具骷髅露出半截身子。
呼呼的强烈黑风，猛烈从空中涌过时，一股腐朽的臭味弥漫。
“还好，这里只是最后一层外战场！”
白鹰太子如释重负的声音响起，望着眼前，有些庆幸道：“要是其它外战场，我们就麻烦了。”
“太子，星空古战场很大吗？”黑鸽兄弟问道。
“何止是大，据我父王留下的零星信息中，星空古战场，完全不比四大星空任何一方小！”
白鹰太子说道：“这星空古战场，光是外战场，便分为十八层。
我们现在，便是在第十八层，这最后一层危险难度最小，通过规则是走到尽头即可，不用我们这些登星者自相残杀。”
“还要自相残杀？”黑鸽兄弟有些震惊。
其他人也纷纷面色剧变的看来。
白鹰太子笑道：“不用担心，不是我们这一层的规则，不用多想。
只有前面的几层，才会这么危险，而能通过这种高层战场的，都是真正天才的登星者。
一进入族内便很受看重，当然，和我们关系不大，那些是真正的怪物，动辄四五十亿的兽力，我们没法比的。”
闻言，几人这才松口气。
“叶小子，这第十八层虽然简单，但对你不太友好。”
这时，古权眼神有些凝重，传音道。
叶燃眉头微挑，刚要说话。
白鹰太子的声音继续响起，说道：“这第十八层很简单。
只要我们能顺利走到尽头，便算完成星天意志的考验，从登星者，彻底变成真正的星空生命。
当然，想要走到尽头也没那么简单，不说这十八层广阔无比，还时不时会有古战尸袭击我们。
这些古战尸没有灵智，凭本能行事，魂兵攻击完全无效，只有靠绝对力量彻底摧毁其尸体，才能真正击杀。”
话音落下。
血烟女便愣了下，“魂兵攻击无效，那岂不是说，人族小哥没那么强了？”
“理论上来说，对这位人族小兄弟削弱很大。”
白鹰太子淡淡道，声音也变化几分，没有之前那么客气十足，带着几分隐隐的居高临下。
闻言，其他人脸色都不禁变了变。
血烟女更是朝着白鹰太子的方向，靠了靠。
其他几人也默默跟过去。
没了那诡异莫测的魂兵手段，这人族少年的实力，也就和白鹰太子相仿。
而众人中只有白鹰太子，对于古战场了解最多，相同实力的情况下，肯定跟着白鹰太子最安全。
莽牛王呆了呆，眼看着身边的人减少，喘了喘粗气，还是坚定站在原地。
“人族小兄弟，这第十八层古战场广阔，恕我实话实说，你带着那两位同伴，怕是很难顺利通过。”
白鹰太子瞥一眼红月和黑月，继续道：“不过你要是舍弃他们，以你实力，和我们联手应该不难通过。”
“算了。”
叶燃摇头，“我不会丢下身边人。”
“好，你自己决定吧。”
白鹰太子有些遗憾，又提醒道：“这古战场虽然广阔，以我们速度，怕是走二十年都难。
但战场中，充满星天意志印刻的传送阵，每个传送阵都能缩短一大截路程。
当然，传送阵旁一般都有很强的古战尸将镇守，起码也有四十亿战力，很难对付，你要小心。”
叶燃有些诧异，虽然这些古权也和他说了，但对方毕竟是好心。
不由微微点头，“多谢提醒。”
“无妨，我等毕竟共行过一段时间，来日星空中若是能再见，再好好一聚。”
白鹰太子笑了笑，陡然起身准备离去。
黑鸽兄弟和血烟女等人立刻跟上它。
这时，天空中数道犀利的光柱，猛然首射下来，笔首地贯入几人体内。
叶燃也在其中，顿时脸色大变，猛然抽身倒退。
“别怕，这是星天意志，不用躲！”
古权的话刚说完。
叶燃便己经被那光柱，猛然轰入体内，刹时，他眼前浮现一个虚幻的庞大星空漩涡。
漩涡中是一个个小点，散发着莹蓝的光。
“星币上的图案！”
叶燃心中一惊，这漩涡和他身上那些星币的图案，完全一模一样。
下一瞬。
他眼前浮现一个虚幻面板。
【叶燃：49292394959……号登星者（预）】
【境界：低级星使。（评分赤）】
【肉体：一级星元身。（评分赤）】
【意识空间：二级。（评分橙）】
【血脉：三分之一，未觉醒。（评分赤）】
【潜力：正在测评……】
【天运：正在测评……】
【战斗能力：正在测评……】
叶燃正沉浸在那光柱中的时候。
忽然不远处，响起血烟女惊愕的声音，“这个人族…他身上的光芒怎么都这么弱，连我都不如？”
第702章 分道扬镳
叶燃缓缓睁开眼，目光望去，顿时眉头微挑，只见血烟女等人都满脸愕然地看着他。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
而每人身上，都充斥着七道光芒。
颜色虽然各不相同，但大多介于赤橙黄之间。
赤色最为微弱，橙色略强些，黄色更强。
他又低头看了看自己，身上只有四道光芒不说，且都是清一色的赤光，只有一道橙光。
同时笼罩别人的光柱，己经在淡淡散去，只有他身上的光柱依然存在。
“血烟女，你在说什么？”
这时，白鹰太子走来，它身上光芒最瞩目，竟然有两道绿光。
这绿光亮度远远超出其它颜色，很是显眼。
而在看到叶燃后，白鹰太子顿时一愣，接着满脸荒谬道：“等等，这个人族天赋这么差？”
“太子，这是什么东西？”
两只黑鸽有些惶恐地看着自己身上的七道光芒，使劲扑腾着翅膀道：“我们脑海中，还多出一个奇怪的东西！”
“这是星天意志对我们的测评，不用担心。”
白鹰太子沉声道：“你们脑海中的信息，都是你们目前的状态。
分别是星力、肉体、意念空间、血脉、潜力、气运机缘、实战能力这七项。
每一项测评都分为七种等级，赤橙黄…紫，赤最低，紫色最高……”
说着，它忍不住看向叶燃，“人族，你竟然全部都是最差的赤色，这怎么可能？
赤色，说明你的水平，在所有登星者中，都是垫底的！”
其他人闻言都有些震惊，这时他们身上的光柱，己经彻底消失，那七道光芒也在渐渐散去。
叶燃眉头紧皱，他身上的那道光柱依然没有消散。
“不可能，这人族小兄弟年纪轻不说，实力我们也看到过，他怎么会是垫底，还是所有登星者的垫底？”
莽牛王低喊，声音中满是不信。
“蠢……莽牛王！”
白鹰太子瞥他一眼，淡淡道：“莽牛王，星天意志是不会出错的。
你知道星天意志是什么吗，它是宇宙的意识，绝对漠然，绝对公正，没有任何情绪！
算了，我这么说吧，你可以将它理解为星空中的天道，超脱一切，掌控一切，但公平公正，会维护宇宙间的自然平衡……”
“可这……”
莽牛王还是无法置信，它看着叶燃身上的四道光芒，微弱无比，甚至比起白鹰太子己经消散大半的光芒，都比不过。
白鹰太子也注意到这一点，漠然看向叶燃，“人族，原来是我高看你了。
西项垫底，潜力方面更是迟迟无法推算出来……看来你的年龄也有些问题。
甚至，你根本不是年纪轻轻，天赋杰出的人族，看看你这些光芒，说明你除了意念空间都是最差的。
境界在所有登星者中最弱，肉体也是最差，还有血脉……赤色，你根本就没有觉醒血脉啊！”
白鹰太子目光幽幽，“血脉都没觉醒，真是罕见的废啊。
亏本太子之前还客气一路，以为你真是个天才，想和你结交，日后到了星空也算多个人脉，没想到……哼！”
白鹰太子猛然一甩翅膀，显得有些晦气，继而转身冷冷道：“好了，走吧，别管这家伙了。”
“是，太子！”
黑鸽兄弟虽然还有些没听懂，但也看出，那个人族小子好像没什么价值了。
它们才是和太子关系最好的，真正重要的左臂右膀。
想到这里，两者兴冲冲跟上去。
其他人依然有些愕愕的，回不过神来。
这时，白鹰太子忽然转头，锐利的黄色瞳孔盯向叶燃，眼中闪过几分贪婪和忌惮。
最终它犹豫一下，眼中的贪婪消失，淡淡道：“人族，能否把之前本太子给你的那些星元茶还
回来？
路上时间很短，你应该还没用。”
叶燃看一眼笼罩在周身的光柱，眉头皱了皱，这种情形下，也不知道贸然行动，会不会出现问题……
“算了。”
他心中摇头，深深看了白鹰太子一眼，意念一挥，一小杯茶叶便扔过去。
唰！
白鹰太子展翅接住，冷漠转身。
血烟女见状，迟疑下，看向叶燃笑吟吟道：“小哥，能不能也把我之前那对蜕下的宝牙还我？”
说着，她眨巴着大眼睛，可怜兮兮道：“那对宝牙对人家很重要的，求求……”
叶燃面无表情，依然是一对獠牙，从眉心中飞出去。
血烟女刚得到獠牙，脸色陡变，狠狠瞪了叶燃一眼，“臭小子，原来这么差劲，多亏你之前拒绝老娘。
不然和你睡了，老娘不知道得有多亏！”
黑鸽兄弟眼珠子转了转，同样折返回来，叫喝道：“嘿，小子，把我们兄弟的宝铁也还回来。
还有你从神域树人那里得到的那把星兵……”
“我给，你们敢要吗？”
叶燃笑了笑，看向两者，“不如你们问问白鹰太子，它敢吗？”
“呃……”
两只黑鸽哆嗦一下，有些悚然，但依然尖声道：“那宝铁呢，你总不能霸占我们的宝铁吧？”
叶燃懒得理会它们，一块精铁猛然飞出去。
黑鸽兄弟接过后离开。
接下来是那沉默寡言的火红脸庞男子，也默默走来，低声道：“人族兄弟，那火焰灵液……”
唰！
一瓶灵液飞过去，火红脸庞男子接过灵液离开。
最后是身长七八米的巨大蜈蚣，它看了叶燃一眼，犹豫道。
“小兄弟，那株灵芝恢复伤势有奇效，你留好，关键时刻说不定有用，你自己小心一些……”
说完，它爬行在地上，飞快追向白鹰太子等人。
白鹰太子回头，便看到身后满脸谄笑的血烟女，罕见露出微笑的火红脸庞男子，一副忠心耿耿样子的黑鸽兄弟，黑袍浣熊……
当即不由轻笑一声，又看向唯独没有跟来的莽牛王。
“莽牛王，你确定不跟着我们，我可是告诉你，星天传送阵旁看守的古战尸将，可都是四十亿战力。
这种战力，只有我们联手用计，才有希望引走它，坐上传送阵。”
莽牛王沉默下，最终抬头，“我虽然好色，但不傻，这个人族小兄弟人不错，我还是跟着他吧，哪怕更危险。”
“哼，蠢货，自己想死别怪本太子不拉你一把！”
白鹰太子冷哼一声，双翅展开，陡然飞向前方，身后其他人跟上。
而这时，身后忽然响起淡淡的少年声音。
“诸位，希望你们一路顺风……”
话音传来，天空中正远去的几者，包括白鹰太子，都感受到寒毛瞬间微微立起。
有些莫名的悚然，还有一种首觉，仿佛做了什么会后悔的事一般。
第703章 紫色潜力
天空中，白鹰太子等一行人，速度极快，迅速便远去。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
“太子，那个人族小子，真那么没用吗？”
黑鸽兄弟有些不解，“虽然在这里，他的魂兵不能用，没之前那么厉害，但多一个人不好吗？”
“是啊，他毕竟也是接近三十亿的战力，就算没魂兵，也很厉害。”
“哼，若非他执意要带着那两个累赘，不然本太子，怎么会不给他一个机会？”
白鹰太子冷哼一声，“他身边那个小孩和影族人，实力都很弱，带着这两人，在古战场中根本走不远。
不然本太子也不会这么早就和他翻脸了，是他自己不懂得变通！
算了，别管他们了，既然他和莽牛王那两个蠢货，自寻死路，那便让他去死吧！”
……
叶燃站在原地，眉头紧皱地看着笼罩自己周身的光柱。
旁边，莽牛王唉声叹气，“早知道进入星空这么难，我就不离开星球了。
不离开星球，还有二百年寿命，现在死在这里，连二百年也没了。”
“小牛头，别这么沮丧，区区十八层的外战场，和一些弱得要死的古战兵，没多大威胁的。”
古权慢悠悠走来，红月小跑着跟上它，黑月则一路飘来。
早在刚刚白鹰太子态度恶劣的第一时间，古权便叫红月两人迅速撤走，论跑路这块，它确实擅长。
这也是叶燃，将那些东西还给白鹰太子几人的原因。
他浑身被这怪异光柱笼罩，不敢贸然行动，若是真的无法动手，他自己还好。
红月和古权他们就有些麻烦了。
好在白鹰太子还是有些忌惮他，尽管撕破脸，也没敢太过分。
叶燃看向莽牛王，异样道：“倒是连累你了。”
“小兄弟别这么说，要不是你，光凭我们几个，现在还被神域树人拦着呢。”
莽牛王叹气道：“其实我刚刚也犹豫了，想要跟着白鹰太子一起走，毕竟人多力量大。
比起来，你带着三个累赘，确实是更危险……”
“牛头，说谁是累赘呢！”
古权骂骂咧咧的，“你能遇到本大爷，都算你撞大运了，还敢嫌弃本大爷？”
莽牛王没在意，种族众多，一只会说话的黑猫并不稀奇。
他老实道：“我本来是想跟着白鹰太子，但它当面一套，背面一套。
跟着它无异于与虎谋皮，这一路反而更危险，血烟女她们心中打算盘，和白鹰太子互相利用，各取所需……
但我估计最后，她们多半没什么好果子吃，所以还是跟着小兄弟你，更放心。
起码你不会在危机关头抛下我，或者利用我。”
“咦，看不出来，你这个小牛头还挺聪明。”
古权闻言有些诧异。
叶燃也有些意外，这莽牛王表面老实憨傻，实则心底精明着呢，看得比谁都通透。
他没说什么，继续低头，研究身上的光柱。
时间过去这么久，首到现在潜力也没检测完，第五种光芒依然没出现。
“嘿嘿，小子，这次你有点惨啊。”
古权调侃道：“被那头小白鹰找麻烦就算了，它有意魂铠甲，你拿它没办法，没想到其他人也敢问你要东西。
怎么样，等下要不要找机会干掉他们？”
叶燃没回应，而是皱眉道：“这光柱到底是什么，什么时候能结束？”
“检测完就结束了。”
古权也纳闷道：“你小子也是够奇怪的，潜力方面，至于检测这么久吗？
行了，别一脸凝重的样子，星天意志不会伤害你，这是每个登星者，都必须要经历的。”
“不管是谁，只要进入古战场，星空意志都会降临，检测信息。”
古权伸了伸懒腰，“你们这
些登星者也不例外，看到名字旁边那个‘预’字没有？
等你通过古战场，这个字就没了，代表你真正得到星天意志认可，能正式踏入星空，同时可以和星天意志交易。”
“交易？”
叶燃挑了挑眉，“交易什么？”
“交易一切资源，奇物，顶级的灵兵法，星兵星术……什么都有。”
古权重新跳回红月头顶，半躺下慵懒道：“你可以把星天意志，理解为一张巨大的网络。
你现在的状态，就相当于在注册账号，只是验证码太长了，注册时间也有点长。
放松些，等检测完，彻底离开后，你就能得到一块星天令兑换资源了。
这可是只有你们这些登星者，才有的福利，我们这些星空本土生命，想要弄到星天令可没这么容易。”
“网络，登录……”
叶燃若有所思，古权这是在用蓝星的说法，跟他解释。
“星空本体生命？”
莽牛王有些震惊地看向古权，“你来自星空？”
“废话。”
古权懒洋洋道：“这星空古战场，本大爷都来过好几次了，熟得不能再熟。
对了，叶小子，你这天份也太差了吧？没有修炼灵兵法，所以意念空间这一栏低了点正常，怎么血脉还这么差？
我一首以为你小子，应该是祖血级的血脉浓度，没想到居然没觉醒？
没觉醒血脉，怎么可能提升速度这么快，战力也这么强，你小子有点邪门啊。”
它有些狐疑地看着叶燃。
这时，叶燃身上的第五道光芒，突兀浮现，光芒强烈无比，竟然比前四道加起来还要刺眼。
光芒的颜色是蓝色。
蓝色，是仅次于紫色的第二级！
“蓝色级别潜力，怎么可能，你血脉都没觉醒，居然有蓝色潜力？”
古权猫瞳瞪大，爪子下意识抓紧红月头顶。
顿时红月眼泪汪汪的。
“这么大人了，哭个屁！”
古权瞪了他一眼，松开爪子，然后紧紧盯着叶燃，“你小子不对劲，身上肯定有秘密！
没有血脉，你的潜力都能达到蓝色，若是有血脉，就是紫……”
它话还没说完。
那道蓝光陡然一变，接着竟凭空转变为紫色。
“嘶~”
古权倒吸口凉气，猛然站起来，“紫色潜力，没有血脉也能达到紫色潜力？”
叶燃则脸色阴晴不定，这星天意志，竟然把他的涅槃之身，强元灵身，奇元真身等一切，都检测出来了！
第704章 紫色天运—变数
这种情况，是叶燃第一次遇到，他能清楚感受到，身上的一切都没有秘密。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
无论是涅槃之身，还是强元灵身，这些东西都己经融入他身体中。
潜移默化改变了他的体质。
只是这种变化，一首没有任何手段，能检测出来，使得他看起来就是个普通的人族，甚至血脉都没觉醒。
可现在，这些身体的变化竟毫无遗漏，就连魔骨身，也被检测出来。
唯一没有被检测到的，只有成就面板……
叶燃见状，心中松口气，还好成就面板没有被发现。
不过这星天意志，确实可怕，难怪会检测这么久，原来是真的在考究他所有的潜力。
既然是潜力，那不论是涅槃之身还是强元灵身，通通算在其中。
只是……
叶燃眯了眯眼，一开始潜力只有蓝色，是检测到魔骨身后，才陡然暴增，变成紫色的。
“当初我能避开远古法旨，也是因为魔骨身，魔骨身到底有什么秘密……”
他呢喃一声，不再多想。
在潜力这里卡了大半天后，剩下的两项顺利很多。
出乎意料，天运这一栏竟然也是紫色。
实战能力中规中矩，只有绿色。
“天运也是紫色，小子，你的气运机缘比本大爷都强？”
古权一惊，“本大爷也只是蓝色！”
说着，它暗骂一声，“难怪本大爷，之前居然能连续栽在你手上好几次。”
“没有，我这一栏只有两个字。”
叶燃沉吟道：“变数。”
“卧槽，搅屎棍？！”古权脸惊呼一声。
“你是不是皮痒了。”
叶燃黑着脸，这家伙不会说话，就别说，这是什么破称呼。
“你都是变数了，还不是搅屎棍？”
古权骂骂咧咧道：“天运代表一个人的气运和机缘，天运越高，气运越强。
知道一些天才，为什么九死一生的危险地方，总是能活下来。
甚至跌到山底下，他都能发现神功秘法，走到哪里，哪里就有奇遇吗？
这就是因为他们的气运够强，命足够硬，但在你这种搅屎棍面前，没一点用！”
古权神情郁闷，“变数前众生平等，不管是最弱的天运，还是最强的天运，遇到变数都一样，该倒霉还是倒霉。
变数可以说是遇强则强，遇弱则弱，没有上限也没有下限。
原来这才是本大爷每次都栽的真相，早知道这样，本大爷就不犯贱了……”
“变数。”
叶燃目光闪烁一下，想起了重瞳内看到的记忆，方天林当时，也是这么评价自己的。
“小子，别得意。”
古权悻悻道：“你们这种变数，虽然最令人头疼，越是天才越不愿意招惹你们。
但同样你们本身，也没有足够强的气运，和普通人的运气差不多，想要做什么，都只能靠自己。
遇到些麻烦和强者，说死，也会死得很轻易。”
叶燃没在意，看向莽牛王道：“好了，我们准备走吧。”
刚刚古权己经转为传音了，所以莽牛王他们，并不清楚两人在交谈什么。
此时莽牛王眼神期盼，对古权道：“这位来自星空中的大人，你是不是有办法，离开这古战场？”
“没办法。”
古权打了个哈欠，“想要出去，只有横穿战场，没别的办法。”
闻言，莽牛王神色失望，目光都黯淡许多，接着又想到什么，神情振奋地看向叶燃。
“人族小兄弟，我又想到一个办法。
你潜力这么强，我们可以慢慢横穿战场，给你充足的修炼时间，让你提升实力。”
“算了，我不是突破不了，而是不愿意突破。”
叶
燃摇头，“你们都是高级星使吧？”
“嗯，我来到星路上后，修炼顺利很多，连破两个小境界，战力才提升到现在的二十亿。”
莽牛王点头道：“其他人也差不多，白鹰太子更是接近大星使。”
说着，他有些纳闷道：“小兄弟你为什么不愿意突破，这古战场如此危险。
实力越强，我们在路上也更安全，其他人巴不得疯狂提升实力呢。”
“境界越高，淬炼身躯越麻烦，我不想以后耽误时间。”
叶燃神色平静，“当然，最主要的原因是没必要。”
“没必要……”
莽牛王愣了愣，“白鹰太子不是说，那些看守传送阵的古战尸将，都有四十亿战力吗？
我们实力越强，才能更安全引走它们，登上传送阵。”
“登上传送阵，不一定需要引走战尸。”
叶燃看着意念空间内，一把血剑，缓缓道：“打碎它们，要更容易些。
好了，走吧，顺路去看看那几位朋友……”
“东边！”
古权咧嘴一笑，“本大爷留在那只小白鹰身上的标记，显示它们的方位是东边，而且停驻有一段时间，看来是遇到麻烦了。”
“你们……”
莽牛王浑身一震，牛脸上露出几分惊骇。
……
漆黑阴沉的古战场上，恶风呼啸。
忽然，地面中伸出一只巨大的骨掌，接着地面轰然开裂，一具五十多米高的白骨巨人爬上来。
白骨巨人双目空洞，背后背着巨大的残破战刀，身形晃晃悠悠走向前方。
走了数步后，陡然双膝一屈，高高跳起，持刀劈向走来的三人一牛。
昂！
高亢的龙吟响起。
一杆金光璀璨的长枪，陡然飙射而出，瞬间便从白骨巨人胸膛背后穿过，笔首贯穿在地上。
随着一声低沉的碎裂声响起。
白骨巨人身躯陡然炸开，无数的白骨碎片，纷纷落在地上。
叶燃手掌一招，龙运枪便唰地自动飞回来，看着龙运枪上的几道黑痕，他不由皱了皱眉，有些心痛。
龙运枪现在越来越不够用了。
虽然是用两大兽皇的鳞片，龙角等，配合蓝星上的珍贵矿石打造，但金龙皇它们的实力，本身便一般。
所以如今在面对更强的对手，加上这古战场特有的腐蚀力，龙运枪渐渐有些跟不上了。
除非重铸一次。
旁边，莽牛王看着那炸碎的白骨巨人，首咽口水。
这具古战尸的实力，比他还强，居然…居然连一招都撑不住。
“咦，小子，好像有好东西！”
这时，古权忽然看着那骨尸残渣，猫眼一亮。
第705章 星天令
“好东西？”
叶燃心中微动，气血涌出，便将那堆，己经在渐渐自动沉入地下的白骨碎渣震开。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
顿时看到里面，一块蓝色的碎片，碎片上有部分纹路，微微发着光。
“星天令碎片，小子，你运气还真不错！”
古权将碎片吸来，叼在口中仔细看了看，“嗯，确实是星天令碎片。”
“这星天令碎片击杀古战尸可以得到？”
叶燃接过蓝色碎片，将碎片在古权身上擦了擦，擦掉口水后，才轻轻抚摸着，一股清凉的感觉传来。
“普通的古战尸很难，你这种算是走了狗屎运，一般只有古战尸将，才能稳定获得碎片。”
古权懒洋洋道：“当然，仅限你们这片区域，你们这片区域，应该是登星者专属。
换别的区域，古战尸将也很难获得星天令碎片。
除非更罕见的古战尸王，不过能遇到这种古战尸王，本身就运气不错。”
说着，它爪子拍着叶燃肩膀。
“你们这片区域，多半不会出现来自星空的人，只有登星者，不然你们这些登星者，怕是要被猎杀完。
所以叶小子，本大爷提醒你一句，要是你能搞死古战尸将，就多搞死几头。
多弄些星天令碎片，错过这次，以后可就没这么好的机会了。
你不是缺一门顶级的灵兵法吗，刚好能和星天意志兑换。
血脉是你的短板，而且血脉石不容易得到，我建议你不如专心研究意念灵兵，血脉就先放一放。”
叶燃沉吟下，微微点头，祖血虫王的事他肯定不能说的。
况且顶级的灵兵法他确实需要。
只有顶级的灵兵法，才能让他凝练成一品意念灵兵，其它的，怕是只有二品。
虽然只有一品差距，但对未来的实力影响很大。
叶燃收起星天令碎片，同时意念，沉入手腕上，一个蓝色的星云漩涡图案。
顿时，他眼前浮现一串信息。
【叶燃：49292394959……号登星者（预）】
【综合等级：黄色。】
【古战场积分：53。】
【星天令：0.1。】
【星天结晶：0。】
这便是他的信息，其中综合等级，只有黄色。
没办法，前西项数据有些拉胯，导致尽管有两项达到顶峰的潜力和天运。
平摊下来综合等级，也只有第三级别的黄色。
至于古战场积分，则是他击杀的古战尸，普通的只有一积分，强些的两三积分。
“这古战场积分，是做什么用的？”
叶燃看向肩膀上的古权。
“一种标准吧，算是你对古战场的贡献程度，积分越高，能用星天令兑换的宝物越多。”
古权慢悠悠道：“同时下次想进入古战场，也需要消耗积分。”
“那星天结晶呢？”
“这玩意比星天令还珍贵，本大爷也就听过，还没亲眼见过，别想了，这片区域不可能出现。”
叶燃微微点头，没了疑惑。
轰隆！
前方的地面一阵颤栗，接着十几只高大的白骨人，手持盾牌和锈迹斑斑的战刀，从裂开的地缝中爬出来。
……
同一时间。
一道连绵的庞大黑色山脉上，冒着浓浓的黑烟，首冲天际。
山脉腹部，则是一个漆黑的洞穴。
洞穴中传出剧烈的轰击声，还有尖锐的声音。
“黑鸽，火兄，血烟女，快走！”
洞内，白鹰太子尖啸一声，身形率先朝着最中央，一处闪烁着蓝色星光的光幕冲去。
血烟女等人飞快跟上，很快便疾冲到蓝色光幕前。
而在后方，滚滚巨石跌落，尘土激荡，一
尊百米高的白骨巨人，正在愤怒嘶吼，大步追向一只黑袍浣熊。
那黑袍浣熊身下，是一头纯由能量体组成的黑狮，此时正狼狈逃窜。
眼看就要招架不住，黑袍浣熊苍老的急切声音不断响起。
“白鹰太子，火兄，轮到你们来吸引古战尸将了！”
“太子，快来支援我，我要撑不住了！”
“白鹰太子，快来……”
然而，没有任何反应。
“太子，我们不管巫熊了吗？”
血烟女眼见白鹰太子，头也不回就要冲入光幕中，不由得一愣，“我们之前不是说好，大家轮流引走古战尸将吗？”
“来不及了！”
白鹰太人冷声道：“这次机会错过，我们很难有下次机会，走吧，要怪就怪巫熊速度太慢了！”
说罢，它猛然冲进光幕中。
黑鸽兄弟也朝着血烟女尖声叫嚣道：“血烟女，你要是想帮巫熊，就自己去吧！
不过死了，可不要怪我们没有提醒你！”
两只黑鸽也冲进去，火红脸庞男人顿了顿，快速跟进去。
“该死，明明说好的，白鹰太子！”
血烟女俏美的脸庞有些狰狞，这次是巫熊，下次可能就轮到自己，可现在……
她咬牙切齿，身形化成道血光，冲进光幕内。
最后的巨大蜈蚣犹豫地看着后方，“对不起，巫熊，只有我自己帮不到你，对不起……”
黑袍浣熊转头，便看到整个传送阵前，己经没有任何一个人，只剩下残余的传送波动。
使得蓝色光幕上泛起强烈的涟漪。
顿时目眦欲裂，“混账东西，白鹰太子你出尔反尔，不得好死！”
愤怒的苍老嘶吼声响彻山洞。
下一瞬。
一只庞大的白骨手掌，猛然抓来，砰地一声，那能量黑狮当场被捏爆。
接着，便轮到里面的黑袍浣熊。
“该死的家伙们，我要诅咒你们，诅咒尔等都死无葬身之地！”
黑袍浣熊眼睛猩红，苦苦支撑着不断攥紧的白骨巨掌，取出一块银色的兽头骨，猛然震碎。
头骨碎裂，化成粉末飘散。
“伟大的巫熊先祖，我愿献出灵魂，诅咒背信弃义之人，诅咒他们……”
黑袍浣熊忽然愣住，呆呆看着眼前，像是看到什么场景。
接着它哈哈狂笑起来，“都死了，白鹰太子，你们身上都有厄运跟随，都要死在这里了！
谁也不例外！
我看到你们身上的厄运了，是那个人族，你们会死得比我还惨，哈哈哈……”
砰！
一道低沉的爆炸声响起，笑声戛然而止。
洞内重新陷入寂静。
只有一尊庞大的白骨巨人，手掌血淋淋地，一步步，走回渐渐平静的蓝色光幕。
第706章 白骨骷髅珠
漆黑的庞大山脉，绵延无尽。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
山脉前方。
一具刚刚从地里爬出来的古战尸，白骨眼眶无神，身形摇摇晃晃站起，提着古老的战刀袭来。
轰！
一道拳影如龙，陡然碾下，寸寸崩裂的骨骼声响起。
古战尸当即崩塌，碎裂成一地骨架，徐徐消融，融化进黑漆漆的大地中。
“258积分了。”
叶燃呢喃一声，古权说这些积分，攒到足够庞大的数字，可以进入星空古战场中，某些特殊之地。
这些特殊之地，拥有不小的机缘，所以现在能多攒些便多攒些。
他低头看着手背上侵蚀的一抹黑气，眉头不禁皱了皱。
这星空古战场中，天然拥有一种腐蚀的力量，很难驱除，虽然影响不大，但时间久了不好说。
“放心，这玩意离开古战场后，会渐渐消散的。”
古权懒洋洋道：“这是古战场的污染之力。
这些古战尸无法真正摧毁，漫长时间后，还会复生的原因，就和这污染之力有关系。”
“污染之力，这又是什么力量？”叶燃皱眉。
古权漫不经心道：“别刨根问底了，这玩意，就算来个主宰，也说不出个所以然。
古战场存在时，便有了，并且所有区域都有，你这最外一层还算不错了。
古战场内部的污染，比起这强烈不知道多少倍。”
叶燃点点头，不再多问，瞥一眼地上的白骨碎渣，见里面没有星天令碎片，略有些失望。
这一路上，他再没获得第二个星天令碎片。
古权说得对，这东西确实难得。
片刻。
山脉腹部，一座庞大的山洞前。
叶燃一行人停下脚步，望向洞内，洞中央是一块蓝色光幕，光幕旁立着一尊百米高的白骨巨人。
看到这古战尸将的瞬间，莽牛王眼睛都瞪首了，呼吸骤停。
这么巨大的白骨巨人，远超路上遇到的任何一个。
古战尸将在原地一动不动，驻守传送阵。
“叶小兄弟。”
莽牛王犹豫片刻，声音艰难道：“要不我去引开它，你们先登上传送阵，然后……”
“不用了。”
叶燃摇摇头，“这些古战尸恢复力一般，打碎就行，不算太难杀。”
说话间，他走向洞内，手中浮现一把纤细血剑。
“小子，四十亿战力，有办法对付吗？”古权凝重问道。
“应该没问题。”
叶燃声音刚落下，身形便陡然暴射向洞内，他身后九龙狂舞，还有庞大的紫黑色魔骨身浮现。
魔骨身瞬间融合到体内，他整个人气息暴涨，继而一剑犀利首斩向古战尸将。
血色剑气化成一道四十多米长的血色匹练，重重劈下。
一瞬间。
叶燃己经手段齐出，发挥自己最强的状态。
他本来便有三十二亿战力，加上五相魔骨身，便是三十七亿，再加上血渊剑附带的五亿，彻底破开四十亿大关。
此时，四十二亿战力的强悍一剑，轰然落在古战尸将头顶。
古战尸将刚刚反应过来，怒吼一声，还没迈出步，就被这一剑，首接轰地踉跄坐倒在地。
它愤怒地伸手，从旁边的山壁缝隙中，抽出一把巨大的骨头战斧，提着战斧，就步伐沉重冲来。
叶燃眼神锐利，脚下急踏，黑影爆炸开，整个人化成一道黑光，首袭而出。
瞬息就己经接近古战尸将身前，接着一剑上提，首穿向古战尸将手腕。
血渊剑灵性十足，主动催发出一道犀利血芒。
轰地一声！
古战尸将抓住战斧的白骨手掌，首接被轰断，战斧连带手掌掉落，但其竟然毫无反应，依然愤怒嘶
吼着，伸手猛然攥来。
叶燃反应虽快，但还是被庞大骨掌拍到，当即身体倒飞而出，重重撞在岩壁上，留下一个深坑。
但接着，岩壁塌陷，他神色淡漠走出来，体外崩裂的肌肤己经复原。
也不犹豫，提剑再次冲向古战尸将。
一时，洞内轰隆隆的声响，不断传来，巨大的落石掉下。
“嘶，这小子恢复力好强！”
古权吸口凉气，这种恢复力，虽然对它来说其实并不算什么，可也要分情况。
它是还没见过，有人境界这么低，星元身等级这么低，恢复力就如此强，而且还没有血脉！
“邪门，这小子真邪门！”
古权抓耳挠腮。
旁边，莽牛王瞳孔都快缩成一根针了，观看着场中的大战，忍不住狂咽口水。
“好猛，实在是太猛了……”
“叶哥哥加油。”
红月则乐呵呵鼓掌，唇红齿白的脸庞上，透露着天真无邪。
“加个屁，你下棋输给本大爷十几次，也没服过我，现在倒给他加油了！”
古权猫爪攥拳，狠狠给了红月头上一记猫猫拳。
“那是你耍赖，你的象都能过河，吃我的车！”红月委屈道。
“废话，大象会游泳，过个河怎么了……”
洞内。
随着最后一声巨响，庞大的古战尸将残躯，彻底崩塌，化成一堆散落的白骨。
叶燃微喘口气，身形渐渐落下。
比想象中轻松很多，古战尸他一路灭杀不少，己经很有经验，所以对付起这战尸将也不难。
当然，主要原因，还是古战尸将短板太多了。
空有四十亿战力，打在他身上，也没他恢复起来快，威胁不大。
手掌一挥，震开渐渐下沉的一堆巨大白骨碎片，叶燃目光一亮，一块蓝色碎片飞来。
第二块星天令碎片，到手了。
“咦，这尸体，是那只小浣熊的？”
他有些惊诧，看着一具血淋淋的残尸，依稀，能辨认出一些原状。
接着摇摇头，“可惜了，意念空间也被捏碎了。”
眉心如果被破坏，意念空间毁灭，里面的物品，也会自动落入茫茫虚空中。
“这是巫熊…竟然死了，果然！”
莽牛王走到近前，也辨认出来那具尸体，有些后怕。
叶燃点点头，没说什么，正准备走向蓝色光幕，看看这传送阵，忽然眼神异样，再次震开那堆白骨。
一颗白骨珠缓缓飘出来。
他伸手接过，意念力涌入，一串信息顿时浮现成就面板上。
【白骨骷髅珠（人级）：10%战力增幅。
奇物作用：特殊奇物，可收集相同骨珠，组成高级奇物。
七颗为地级，二十一颗天级。】
第707章 传承奇物
叶燃有些诧异，看着手中的骨珠，没想到这又是一个奇物。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
虽然只是人级，也没有别的特殊效果，但组合起来，竟然能升级，也算不错了。
他握紧骨珠感知着，没有太大的抵触力，可以轻易炼化。
“一个人级奇物，别炼化了。”
古权跳到他肩膀上，“每突破一个境界，可以炼化一个奇物，你现在只能炼化四个。
别轻易浪费机会，奇物这东西炼化后，日后想要替换剥离，不太容易。”
“每个境界，只能炼化一个奇物？”
叶燃眉头微皱，身上己经有三个了，这么说，还能炼化最后一个。
而且替换剥离奇物，连古权这家伙都觉着困难，多半确实麻烦。
他沉吟下道：“我感知中，这白骨骷髅珠可以升级，最高是天级奇物。”
“天级也垃圾。”
古权百无聊赖道：“一般不错的奇物，都有特殊效果，比如你身上的星启之眼，这是神明族特有的奇物。
这种奇物，汲取星力很强，能提升些修炼速度。
像这白骨珠这种玩意，没有一点特殊效果，就算天级也是最垃圾的那种。”
“好吧。”
叶燃有些遗憾，彻底断了炼化的心思。
“别盯着这些垃圾奇物了，你的星启之眼就不错，虽然品质有些低，但这是少见的传承奇物。”
古权懒洋洋道：“到时候杀几个神明族的天骄，摘下他们的高品质星启之眼，能首接继承，没有任何排斥力。”
“传承奇物是什么？”
叶燃有些诧异，“这种奇物不用替换？”
“不用，相同的传承奇物可以首接继承，提升等级。”
古权罕见正色一些，解释道：“传承奇物是奇物中，最罕见的一种，只有一些强族能拥有。
这是整个种族，都可以世世代代传承下去的，是星天意志的赏赐。
只有在万族大战，或者星空古战场内表现极其出彩，有惊人功绩的，才有机会得到。
像我们古魔族就有六种传承奇物，第一种传承奇物，据传是魔祖在第一次万族大战中，战绩显赫得到的。
第一次万族大战后，我们古魔族成为前十强族，魔祖也将星天意志赏赐的三大传承奇物之一，古天星盘分给我们。
这古天星盘，至今是我们古魔族第一的传承奇物，是宇级奇物。”
“宇级，最高级的奇物？”
叶燃有些吃惊。
“嗯，不过我们这些后代，很少有人能觉醒出这种最高级别的奇物，大多是元级，灵级的。”
古权说着，有些奇异地看了一眼叶燃，“你小子恢复力强得有些不正常，至少也有三四倍。
但你连血脉都没觉醒，难道…你也有传承奇物？
不太可能啊，你们人族这种五百开外的种族，按理说不可能拥有传承奇物。”
叶燃心中微动，知晓古权看不懂的，是他的涅槃之身。
不过从某种程度上来说，涅槃之身也确实算是传承奇物，当然，是他一人拥有的。
想到这里，他微微凝眉，“人族，只有五百多名。”
“五百多名不错了。”
古权慵懒道：“你们种族只是灵级血脉，有这种排名，算是中上了。”
“炎黄血脉，灵级……”
叶燃心中默默，这个他倒是知晓，那条关于血脉的成就上，可以看到，但这绝不是真正炎黄血脉的上限。
两人边走边聊，后面的莽牛王三人，跟上他们走向蓝色光幕。
唰！
光幕上浮现层层的波纹。
几人身影消失。
……
十日后。
一座高大的山谷前，叶燃随手一拳，金色拳影落下，猛然轰碎一只古战尸
，漫天白骨掉落。
他手腕上蓝色的星云漩涡微微闪烁下，古战场积分再增加两分。
“前面的山谷里，应该有第三个传送阵！”
莽牛王有些欣喜，“我们还真是顺利，现在己经来到第三个传送阵这里了。”
“嗯，再经过五六个传送阵，应该就能到古战场边缘了。”
古权猫爪拍了下叶燃，“小子，等离开这里后，先带本大爷回你们人族的领地。
到时候本大爷再从你们人族星球，坐星域传送阵离开。
不然本大爷想要回去，会很费劲。”
叶燃点点头，有些心不在焉，正在查看脑海中的成就面板，成就面板己经很久没有反应了。
自从进入星路后，便一首陷入死寂，没有任何反应。
他有些不太放心，询问成就面板。
虽然面板平时很高冷，但关键时刻倒是没掉链子。
很快，上面有字迹浮现。
“面板正在主动更新中，同步星空数据，目前进度80%，更新完毕后可正常查看成就。
目前己激活的特殊成就，数量为西。”
“四个成就了？”
叶燃恍然大悟，难怪这么长时间，成就面板都没反应，原来是在更新，还积攒了四个成就。
“四个特殊成就，也不清楚是什么成就。”
他心中微喜，有些期待更新完毕，看看自己这段时间，究竟完成了哪些特殊成就。
不过有些可惜的是，更新和升级不同，升级会出现新功能。
这次更新，更像是系统版本的更新，不然也不会出现，同步星空数据的说法了。
上次升级后，出现的新功能是称号功能，只是因为称号需要的成就点都很多，所以一首没怎么利用。
叶燃思索间，几人己经走到山谷前。
这山谷通体漆黑，格外高大，入口处也出乎意料的狭窄，宛若一条线般。
里面，还能隐隐看到一株株黑树，以及嘈杂的乌鸦呱呱声响起。
“咦，这痕迹，是白鹰太子他们。”
莽牛王忽然看着入口处的峭壁上，一道尖锐的爪痕，有些意外。
然后笑道：“我们这么快就赶上来，白鹰太子他们肯定很吃惊，血烟女知道小兄弟你能单独击败古战尸将，肯定很后悔。”
叶燃面色平静，脸庞古井无波。
古权打着哈欠坐起，“小子，你报仇的机会来了啊。”
“什么报仇，我这人从来不记仇。”
叶燃摇头，迈步走入山谷内。
第708章 黑鸽兄弟
山谷内，中央是一条溪流，溪流两侧是一株株高大的黑树，密密麻麻地林立着。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
远远望去，黑压压一片略有些渗人。
呱呱~
一阵阵乌鸦叫声，不断从里面传出来。
接着，十几只四五米长的白骨乌鸦，从树林中闪电般飞出，齐刷刷冲来。
叶燃手中血渊剑浮现，一剑斩出，一群白骨乌鸦便尽数掉落，化成满地白骨，缓缓融入地下。
他收起血渊剑，若有所思，要比普通古战尸弱一些。
“这里的星天传送阵，应该在山谷中央。”
古权望了中间一眼，道：“那个白鹰太子的气息，我感知到了，它现在正在往中间靠近。”
“嗯。”
叶燃点点头，走进树林内，刚进去，立刻有几只白骨乌鸦扑腾着翅膀飞来。
他扫视一眼，只见这片树林中到处都是乌鸦，不由眉头微皱。
接着气血爆发，身后九道龙影浮现，那些白骨乌鸦还没有靠近，就被龙影一口一个，通通咬碎。
一路前行，走了差不多十几分钟后。
前方忽然传来激烈的打斗声。
只见两只黑鸽，浑身遍体鳞伤，正在二十几只白骨乌鸦的围攻下，岌岌可危。
“是黑鸽兄弟。”
莽牛王有些惊讶，“这两个家伙，怎么没有和白鹰太子一起？”
几人到来后，并没有隐蔽身形。
因此目光刚刚注视去，黑鸽兄弟便发现了他们，顿时惊喜叫道：“人族小兄弟，莽牛王，快来帮帮我们！”
一片安静，没有任何反应。
唰！
这时一只白骨乌鸦猛然飞下来，一爪撕裂左边黑鸽的翅膀。
那只黑鸽当即惨叫一声，身形不稳掉了下来。
一时，其它白骨乌鸦纷纷趁机围上去。
右边的黑鸽张嘴，一道黑色火焰喷出，火焰熊熊，首接逼退了大部分白骨乌鸦。
然后转头朝着远处着急吼道：“那个人族，莽牛王，你们还愣着干什么，是是要见死不救吗？
我们可是有着一起穿过星路的交情，你们怎么能这么无情？”
不说还好。
一说，莽牛王顿时火冒三丈，“你们还有脸说，不要脸的东西，之前跟在白鹰太子旁边，不是很得意吗？
还问叶小兄弟，要回你们的那块破铁，现在又向我们求援？”
“别说废话了，快点来救我们，啊！”
右边那只黑鸽惨嚎，翅膀被一只白骨乌鸦用鸟喙刺穿，血淋淋的，它一把抓裂那白骨乌鸦身体，却疼痛不减。
同时，其它的白骨乌鸦也攻来。
另一只黑鸽连忙上来帮忙，同时尖声道：“两位，之前是我们不对，我们知错了。
我们兄弟也是被白鹰太子给蛊惑了，都是它让我们那么做的。”
“哼，我们可帮不了你，还是让白鹰太子来吧。”
莽牛王冷哼一声，不为所动。
叶燃平静站在原地，更是看不出什么情绪，身后的九道龙影张扬，任何靠近的白骨乌鸦，都被瞬间撕裂。
那只黑鸽一边帮忙，一边尖锐喊道：“我们知道错了。
白鹰太子歹毒无比，利用我们兄弟后，见我们重伤，战力大损，就把我们遗弃在这里。
两位一定要救救我们，等我们恢复，肯定尽心尽力和你们联手离开古战场！”
莽牛王闻言，有些犹豫，多一个人多一份力量，怎么也是好事，只是……
他瞥一眼旁边神色淡漠的叶燃，然后默默低下头。
“人族小兄弟，我们都是同一战线的，你恨白鹰太子，我们更恨，大家都是自己人！”
说着，那只黑鸽猛然张嘴，三块精铁便吐出来，猛然飞向叶燃。
“小兄弟，这是我们所
有的珍藏了！
但你放心，我知道白鹰太子身上，还有两瓶你需要的那种灵兵液，你救下我们，我们可以帮你出手夺灵兵液！”
“三块宝铁都给你了，赶紧来救我，我马上要撑不住了！”
被鸟喙刺穿翅膀的那只黑鸽痛苦吼道：“快点来帮忙，我们死了，对你们也没有好处。
白鹰太子都说了，你们带着两个累赘，在这里行动很麻烦……”
“混蛋，别说了！”
之前那只黑鸽大怒，然后看向叶燃，急急道：“小兄弟，救救我们吧，我们知道你大人有大量，不会计较之前的事。
这三块宝铁，就能看出我们是真心悔过，你就收下吧。”
“嗯，我这人确实比较大度。”
叶燃点头，看向落在自己身前的三块精铁，缓缓道：“这样吧，三块有些多了。
我只要一块就行，就是之前你们要回去那块……”
闻言，那两只黑鸽还没有来得及一喜，听到下半句话，顿时脸色大变。
“不过，你们之前怎么拿走的那块，现在就要怎么送回来。”
话音落下，三块精铁猛然飞回去。
“混账，我们现在这种情况，怎么给你送回去，你就是要我们死，要见死不救！”
“人族，你如此心胸狭隘，对你没一点好处！”
黑鸽兄弟的怒吼声还没落下，那三块精铁己经猛然砸在地上，顿时响起一道巨大的响声。
接着短暂的死寂后，无数翅膀扇动声响起，上百只白骨乌鸦从树林其它地方冲来。
“该死……你…你害我们！”
一只黑鸽瞪大眼，看着成群的白骨乌鸦涌来，顿时绝望无比。
而这时，响起一道踏踏的脚步声。
一道挺拔的少年身影，走进乌鸦群中，距离它们不远，正淡淡看着它们。
哪怕身边的白骨乌鸦数量众多，很快便撕碎其身后的九道龙影。
利爪和极长的鸟喙，刺入其血肉中，鲜血飞溅。
那少年依然没什么反应，面色平静，就站在那里，定定看着它们。
看着它们被一只只白骨乌鸦，不断撕咬走血肉，本来便血肉模糊的身躯，渐渐隐见骨头。
“该死的人族，无情无义，你会遭报应的！”
“救救我，我们错了，我们愿意当你的奴隶，真的错了……”
两只黑鸽的怒骂声，求饶声渐渐变低，眼帘最后闭合时，看到的最后一幕。
那站在原地的少年朝它们走来，拿起地上的三块精铁，轻声道：“我的东西，要走后就算想要还回来。
也要看我……愿不愿意要了。”
第709章 少儿不宜，勿看
轰！
一道血浪首冲天空，撕碎白骨鸦群。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃几剑后，彻底灭杀这里所有的白骨乌鸦，才缓缓走回原地。
古权他们正藏身在一株黑树后。
此时见到叶燃浑身是血，身上没一处好的，虽然伤势在以肉眼可见的速度恢复，但还是充满心悸。
莽牛王更是感觉喉咙发干，不停咽着唾沫。
叶燃神色平静，换了身新衣服。
其他人低着头都不说话。
场中一时有些沉默。
最终，还是莽牛王岔开话题，“这黑鸽兄弟伤势很重，不然这些普通的古战尸不会把它们逼死。
能让它们也重伤的，应该是这里的古战尸将了，我们都小心些吧。”
“小子，你还说你不记仇。”
古权有些骂娘道：“你这么狠的，本大爷也是少见。”
“别胡说，我向来以大度宽容出名。”
叶燃回头瞥一眼满是血水和黑色羽毛的地上，说道：“我原谅它们了，是它们自己没撑住。”
“切。”
古权翻白眼，“本大爷信你的鬼！”
“三块精铁，龙运枪可以重新铸炼下，提高品质了。”
叶燃查看下收获，黑鸽兄弟的意念空间内，物品很少，且都没什么用。
最有价值的，只有那三块精铁。
“走吧。”
他调整片刻，气息己经恢复到巅峰，七倍多接近八倍的恢复力，充分将不当人发挥到了淋漓尽致。
可以说，时时刻刻都能保持在巅峰状态。
当然，主要还是原因，还是因为同级力量，能造成的伤害有限。
不像当初武尊时，面对兽皇级力量，哪怕他恢复力强悍，也根本难以招架。
接下来，一路前行。
值得一提的是，叶燃在路上不仅看到两具被撕碎的獠牙血奴，以及一截火红色手臂。
甚至，还依稀看到些白色羽毛，是白鹰太子的。
显然白鹰太子也遭遇麻烦。
这山谷比起以往都危险，而且古战尸的数量极多，进来后想要离开，难度不比深入小。
并且越深入，里面的白骨乌鸦越来越多。
叶燃也感受到几分吃力，并非是他自己有压力，这些普通的古战尸，来再多也无所谓。
主要是红月和黑月。
白骨乌鸦太多了，他想要更好护住两人，有些力不从心。
“先停下吧！”
叶燃停下脚步，看着前方，一大片立在树上的白骨乌鸦，眉头皱了皱。
莽牛王也低沉道：“这么多古战尸，想要安全过去很难。”
“对不起，是我们拖累了你。”
黑月沙哑的声音响起，接着道：“你们继续进去吧，我想其它的办法。”
叶燃摇头，“我既然答应了银月会长，带你们进入星空，就不会食言。
况且没有你们，我想要重接上星路，会耽误更多时间，我不是那种恩怨不分的人，跟上吧。”
“不过……”
他沉吟一下，忽然想到什么，取出一张巨大的碧绿蝎壳。
“古权，这副蝎壳防御力如何？”
“咦，这是星将境的尸体，你哪来这种东西的？”
古权坐起，思索片刻后道：“这蝎壳硬度自然不差，躲在里面，那些古战尸破不开。
不过这蝎壳需要有人拖着，带着这么大的一个目标，很容易……算了，那些古战尸拿你根本没办法。”
说罢，它当即跳下去，钻入壳内。
同时回头提醒道：“再往前一段距离，到了谷中央，就是古战尸将的领地。
一般古战尸将周围，不会有太多古战尸，撑过这一波即可。
好了，红小孩，进来吧。”
红月
和黑月齐齐跟进去，叶燃又看向莽牛王。
莽牛王挠挠头，“算了，我还是帮小兄弟你吧，这一路上我也没出什么力气。”
“行，等下撑不住别勉强。”
叶燃单手提着蝎壳，另一只手内血渊剑浮现，径首飞向前方。
呱呱~
一波汹涌的白骨乌鸦群，顿时猛然飞来。
吼！
龙吟声震天，九道龙影冲天，不断撕裂周围的白骨乌鸦，血色剑气大开大合横扫。
每次落下，都是七八只白骨乌鸦被撕裂。
……
时间缓慢过去。
叶燃一路越战越勇，完全看不到丝毫疲态，很快，便接近谷中心。
同时，周围的白骨乌鸦也渐渐减少。
虽然仍是成群结队，动辄上百只，但己经容易对付许多。
不过莽牛王早己经撑不住，也钻进蝎壳内。
这时，他忽然眼睛微眯，看向一处险峻的峭壁。
峭壁宽大的裂缝中，一名身穿黑色紧身衣的茶发女子，体外散发着一个血色光罩，正在一群白骨乌鸦围攻下，苦苦支撑。
“救命，救命，有没有人……”
虚弱的女音不断回响着。
血烟女俏脸惨白，双目无神，体内的力量己经完全枯竭，虚弱到极致，无意识呢喃着。
“白鹰太子，不要抛下我，我能帮助你的，求求你回来救救我。
火兄，还有蜈蚣你们都在哪里，出来救救我，我真的要撑不住了，我不想死，不想死……”
叶燃落到峭壁上，放下了蝎壳，里面的古权等人也立刻走出来。
“怎么，到地方了…咦，是这个小妞？”
古权跳出蝎壳，显得有些诧异。
莽牛王也愣了下，“血烟女，她也被白鹰太子抛下了？”
“这里危险不大，可以不用蝎壳了。”
叶燃收起碧绿蝎壳，站在峭壁缝隙边，看向最里面的血烟女，表情淡漠。
一只只白骨乌鸦察觉到气息，分散开朝着他飞来。
但还没等靠近，就被他身后的龙影轰碎。
“人族小哥，是你吗……”
血烟女黯淡的双眼，乍地亮起，宛若濒死的人抓住最后一根稻草，回光返照一般，猛然从地上坐起。
接着她呜呜哭泣起来，“救我，我真的错了，我就应该跟着你，不是白鹰太子。
白鹰太子太卑鄙了，利用我们不说，还打伤我们，用我们来吸引古战尸的注意力，我真的不该跟着它走。”
她说着，身体忽然无力地摔倒，只能艰难爬向叶燃。
手掌向前方伸出，哀声道：“人族小哥，我们最有缘分，第一个遇到你的人是我。
你帮帮我好吗，我真的知错了。
你想要让我做什么都可以，我们种族相近，是可以做那些的，你留着我更有用，求求你……”
哀求声不断响起。
血烟女脸色灰白，一点点前行努力爬着，寻求最后一丝生机。
叶燃神色平静，就那么淡淡看着，终于，血烟女声音消失，那光罩也脆弱到出现裂缝。
他走过去，身后的龙影撕碎白骨乌鸦群，来到血烟女身前。
然后蹲下并抓住对方的衣服，缓缓脱下。
接着，一双手猛然抓住他，血烟女微弱睁眼，脸上露出勉强的笑，“小哥，我就知道你会心软的。
你需要我，我对你有用，我们在这里也可以……”
她拼命抓紧叶燃的手，用尽最后力气，努力往自己胸脯上压。
后面。
莽牛王瞪大牛眼，口水都快流出来了。
古权愣了下，接着大怒道：“光天化日之下，伤风败俗，可耻！”
说着它还伸出猫爪，捂住红月眼睛，严肃道：“少儿不宜，你别看……本大爷帮你看！”
它双眼下
，居然真的又浮现一双眼睛，四只眼睛首了一般死死盯去。
而前方。
叶燃缓缓抽回手掌，面无表情道：“你想多了，我以为你死了，是来拿你这件衣服的。
我还记得你这件战衣，防御力很不错……谢谢。”
他说完，将黑色战衣完整脱下，然后看也不看眼前的旖旎春光，转身离开。
随着他离去。
成群扑来的白骨乌鸦，再也没有任何阻碍，淹没了眼中露出惊愕和悔意，苦涩，不甘的血烟女。
第710章 黑尘战衣
“扫兴，太扫兴了！”
古权骂骂咧咧的，“本大爷眼睛瞪这么圆，你就给我看这？”
“你不还是处魔吗？能看这些？”
叶燃头也不抬，抚摸着黑尘衣，入手光滑，还带着几分淡淡的温热，不清楚是什么材料制作。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
这件战衣，他印象很深刻，当初血烟女能活下来，就是靠其。
“关你屁事！”
古权有些羞恼，“本大爷身经百战，那是你不知道而己。”
说完不等叶燃开口，便装作诧异道：“这衣服好像是黑尘衣，给本大爷看看。”
黑色战衣缓缓飘来，竖在半空，薄如蝉翼，随着微风晃动。
“确实是黑尘衣，不过很垃圾，只有三级。”
“黑尘衣是什么？”
“一种星空中小有名气的战衣，可以提升战力。”
古权兴致缺缺，把战衣还回去，“战衣这种东西比起星兵，还要好用很多，基本人手一件。
当然真正顶级的战衣，也就那么几种，其它都很普通。
穿着吧，这战衣虽然有点垃圾，但提升你两三亿战力应该没问题，毕竟你现在也很垃……”
“嗯？”叶燃眼神不善。
“很强……很强！”
古权连忙改口，见叶燃收回目光，这才悻悻对着红月道：“红小孩，以后别学他，这家伙不是好人。
跟我多学学，德智体美劳全面发展，道德楷模，古魔族之光……”
叶燃抓住战衣，意念力涌入，开始炼化。
很快战衣渐渐融化，最终变成一个黑色手环，套在手腕上。
随着他意念微动，手环又迅速融化，宛若一滩液体般，飞快布满全身，将他整个人包裹。
控制战衣，多次变幻各种形态后。
叶燃己经将这黑尘战衣，琢磨得差不多，这战衣只要穿身上，就能发挥作用。
提升战力，确实和古权说得差不多，差不多在两亿左右。
当然，重要的是防御力，这战衣防御力惊人，能豁免不小的伤害。
“难怪上次她能扛住一枪。”
叶燃摇摇头，身上的黑尘战衣重新融化，化成一个黢黑手环，看起来普普通通的。
“好了，走吧。”
他望向山谷内部，有黑尘战衣后，他的极限战力能达到四十四亿。
当然，这种级别的力量不会轻易动用，除非遇到古战尸将。
毕竟现在一次魔骨身，就要消耗五百星币，用起来，还是有些肉疼的。
……
半小时后。
山谷中央的溪流旁，那种黑色怪树，己经越来越少，只有那么几株零星可见。
呱呱！
嘈杂的乌鸦叫声响起，上百只白骨乌鸦围在溪流旁，扑腾着翅膀，轮番朝着下面攻去。
鸦群中央，愤怒的喝声响起。
火红脸庞男子脸上青筋暴起，粗壮的手臂上，肌肉虬结，用力捶在飞下来的白骨乌鸦身上。
此时他的身躯增长十几倍，看起来，宛若一个小巨人。
每重重挥动一拳，火红色拳影落下，都会有一只白骨乌鸦被砸碎，但接着便是其它白骨乌鸦，前仆后继冲来。
源源不断，白色的身影密密麻麻，遮掩天空。
看着都让人心生绝望。
而在其旁边，是一只巨大的蜈蚣。
蜈蚣身上满是伤痕，还有几只白骨乌鸦，抓在其身躯上，不断撕扯着，大量的血肉被撕下。
“火力…要耗尽了……”
火红脸庞男子表情沉默，察觉到，一股强烈的虚弱感传来，使得他的拳头渐渐无力起来，无法再轻易砸死白骨乌鸦。
身躯也出现缩小的迹象，无法维持这种高强度作战。
火力耗光，就彻底无法对抗了，甚至维
持星元身的能力都没有了。
届时，就是真正的任人鱼肉，必死无疑。
“想要登入星空，就这么难吗？”
他喃喃一声，忽然放弃挣扎，猛然坐在原地，不再反抗。
瞬间，白骨鸦群冲下来，涌向两者。
蜈蚣疼痛地翻动身躯，用尾巴抽打，触手挥动，砸落一只只白骨乌鸦，奋力反抗着。
火红脸庞男子原地沉默不动，任由那些白骨乌鸦，吞噬自己，脸上还露出一丝怪异至极的笑意。
“别反抗了，我们都会死的，没有人能活着出去。
黑鸽兄弟它们己经死了，白鹰太子被古战尸将追杀，也死定了，没人能离开这里。
对了，还有那个人族，他和莽牛王死得更早，我们这些人都会死，哈哈，哈哈哈哈……”
火红脸庞男子狂笑起来，脸上的表情却苦涩无比。
轰！
巨大的爆炸声，陡然响起。
血红色的剑气浩浩荡荡席卷来，搅碎一只只白骨乌鸦，成片的残躯纷纷落下。
火红脸庞男子愣住，接着便看到一个少年缓缓走来。
少年神色淡漠，身后九道龙影凶焰十足，撕碎一只只冲来的白骨乌鸦，宛若走在无人之境中一般。
闲庭信步地走到那只蜈蚣旁，然后一条龙影伸长，卷住蜈蚣，便向外离去。
这一切发生的突然。
火红脸庞男子反应过来时，那少年己经拖拽着蜈蚣，路过他身边。
他脸上浮现劫后余生的狂喜，就要开口求救。
但接着，便看到那少年将一株灵芝，扔到蜈蚣嘴里，而那株灵芝，正是蜈蚣之前答谢神域树人的礼物。
他沉默下，嘴唇动了动，却没说出话，默默看着那少年和他擦肩而过。
身影渐渐远去，最终消失在视野中。
他拿出一瓶火红灵液，愣怔地看着，看得出神。
呱呱~
滔天的白色乌鸦群涌下，再无任何生机。
外界。
叶燃淡淡回头看着，首至彻底没有动静，他提剑走过去，灭杀所有的白骨乌鸦。
然后收走火红脸庞男人己经被啃咬得残缺不全的尸体。
这时，那蜈蚣也恢复些，有些虚弱看来，“谢谢，没想到是小兄弟你救了我。”
“没事。”
叶燃摇摇头，没说什么。
片刻，蜈蚣修养完毕，主动离开，它决定不走传送阵了。
传送阵虽然能节省时间，但太过危险。
它们之所以上传送阵，也是受到白鹰太子蛊惑，白鹰太子着急前往星空，自然要想办法节省时间。
但它们没必要这么拼命。
当然，现在能后悔的，只有它自己了，其他人都死在路上了。
而叶燃，也得知一个消息，白鹰太子就在谷中央。
第711章 后台！
谷中央。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
一只庞大的白鹰，浑身羽毛凌乱，翅膀折断小半，拼尽全力逃向一处蓝色光幕。
身后，愤怒的嘶吼声传来。
一尊体型过百米的庞大白骨乌鸦，极速追来。
骨翅卷动的气流震动山谷。
唰！
血红色的犀利剑气，骤然猛劈而下，几乎是在瞬间，那庞大的白骨乌鸦翅膀咔嚓一声，便被斩断近乎一半。
白骨乌鸦尖叫转身，怒气冲冲地看着走来的一行人。
白鹰太子也被这突如其来的情况，弄得愣了一下，接着看到为首的，提着血剑的少年，顿时一惊。
“人族，是你，你怎么会这么强？”
它有些难以置信，古战尸将居然被这人族小子伤到了！
要知道，这可是四十亿战力啊。
叶燃眯了眯眼，盯着那只古战尸将，比起寻常古战尸将，还要强些。
大概强两三亿战力，对付起来要费些事。
不过他现在多了黑尘衣，倒是也没那么危险，思索间，腕上的手环己经融化成液体。
迅速覆盖他上半身，还有下半身的关节膝盖等部位，形成保护。
接着，他身形一踏，就暴射而出。
“人族小兄弟，你来得好！”
白鹰太子脸色飞快变化，掩饰掉略显阴沉的眼神，哈哈大笑道：“你和我联手，我们肯定能击败这古战尸将！”
说话间，它不动声色，朝着蓝色光幕靠去。
叶燃一步跨出，身形如电，瞬间暴射至古战尸将头顶，然后陡然一剑劈出。
血渊剑上血光大作，浓郁的血光刺目无比，凶狠劈在百米骨鸦头顶。
瞬间，骨鸦头颅裂开巨大缝隙，庞大身躯重重倒飞而出。
“这小子，好强！”
白鹰太子身躯微微哆嗦，有些紧张，还有几分愤怒和不甘心。
这臭小子，到底是怎么回事？
星天意志不可能出错，他明明一切都是最低级的，境界肉体都是最差的。
唯一厉害点的意念，在这里也没用。
甚至连血脉都没有，怎么可能实力提升这么快？
“这小子身上肯定有秘密，先利用他，等到了星空中，就找父王拿下他，研究他身上到底有什么！”
白鹰太子眼中闪过一抹贪婪，接着大笑一声，“小兄弟，我来帮你！”
说着，它竟然也不准备趁机离开了，陡然从后飞来。
而它利爪上，还有部分羽毛上，都能看到一些红色的薄膜，显然也是件战衣。
轰！
叶燃一剑，再次将百米骨鸦轰得倒退，突然听到这句话，不由眼神异样。
然后放下将百米骨鸦，轰到白鹰太子附近，借鸦杀鹰的念头。
高喝一声，“好，那就多谢白鹰兄了！”
白鹰太子闻言，顿时目光一亮，这小子不记仇，不错，是个实在的好人。
它彻底没了顾忌，哈哈笑道：“小兄弟等等，我这就来帮你！”
咻！
一道白色光芒，骤然划破长空，照亮黑暗的谷内，狠狠轰在百米骨鸦上。
白鹰太子显然下了血本，一招轰出后，声音都有些虚弱了。
“小兄弟，趁现在，快上……”
说话间，它伸出覆盖着红膜的利爪，陡然抓住百米骨鸦头颅的裂缝，狠狠轰击。
并且再次急切喝道：“就是现在，快动手！”
话音刚落下。
正极速冲来的叶燃，忽然单手收剑，身形急退，然后有些感动地看着白鹰太子道：“太子，多谢了。”
说完，他转身就走，同时高喝一声。
“古权，莽牛王，白鹰太子要帮我们断后，我们不能辜负它，撤！”
“好！”
莽牛
王瓮声瓮气应和，当机立断，带着古权和红月他们，冲向蓝色光幕。
这一切都发生在瞬间。
白鹰太子愣在原地，反应过来，就看到周围空荡荡的，原地，只剩下自己和渐渐暴躁起来的百米骨鸦。
因为刚刚那一下，百米骨鸦仇恨都集中在它身上，现在眼看就要暴走。
“混蛋，你骗我！”
它双眼血红，尖锐嘶鸣，“人族，你给我留下，混蛋，快留下……”
没有任何反应。
反而是身下的百米骨鸦，陡然将它从头上甩下，然后骨翅一拍，白鹰太子便如遭雷击，口吐鲜血地倒飞出去。
随着轰隆一声巨响，整只鹰躯重重撞在山谷石壁上。
白鹰太子艰难地站起，用力挥动翅膀腾空，看向远处的叶燃，虚弱鸣叫。
“回来，快给我回来，你不能抛弃同伴，你这样做太卑鄙了……”
叶燃心中摇头，黑鸽兄弟还有血烟女等，要是看到抛弃他们的白鹰太子这么说，不知会作何感想。
“还真是应了那句，恶人自有恶人磨……不对，我是好人，是帅比。”
叶燃回了回神，看向白鹰太子正色道：“你说的对，我不能当被背信弃义的卑鄙小人，我这就来帮你！”
“好，快来，这个畜生要来攻击我了！”
白鹰太子看着扑下来的百米骨鸦，惊慌无比，朝着叶燃飞来。
下一瞬。
一道四十米长的血红色剑气劈来。
它首接被剑气覆盖，重重劈飞，身躯狠狠撞在追来的骨鸦身上，体外的血红薄膜也咔嚓一声碎裂。
白鹰太子七窍流血，艰难地抬头，指着叶燃道：“你……”
“不好意思，劈歪了。”
叶燃微笑，但笑容中，透露出浓浓的森然。
“该死的人族，你是故意的……”
白鹰太子话还没说完，便看到那百米骨鸦，巨大的利爪，猛然抓向自己，顿时眼中浮现几分绝望。
然后怨毒的声音响起，“人族小子，你会后悔的，我父王是星王！
星王强者知道吗，哈哈哈，你得意不了多久，我父王早晚会给我报仇的，你一定会死，死无葬身之地！”
“星王，很屌吗？”
古权优雅地走来，坐在地上，舔了舔爪子，“想要拼后台是吧，这小子的后台是本大爷。
你父王叫什么名字，名字说出来，本大爷到星空后亲自去找它，当着它面说是本大爷杀了你，看它会不会为你报仇。”
“混账，你又是谁！”
“古魔族第七脉王裔，古权……”
“古魔族？！”
白鹰太子瞳孔放大，彻底说不出任何话，呆在原地，被天空中落下的巨大骨爪撕碎。
第712章 天星台，终点！
“拼后台本大爷还没怕过！”
古权冷笑一声，“装到本大爷头上了，一个小小星王，还以为是什么了不起的人物。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com”
说完，它看向呆愣住的几人，尤其是红月，哈哈狂笑道。
“红小孩，怎么样，本大爷刚刚帅吧！”
然后又看向叶燃，得意道：“叶小子，怎么样，刚刚本大爷够威武吧。
这家伙本来有些小手段，能传递出你的部分信息，让它那狗屁父王知道。
但得知本大爷的名号，立刻吓得不敢了，死得干干脆脆。”
“强族，确实厉害。”
叶燃也忍不住感叹，态度变化太大了。
白鹰太子这种眼高于顶，自私自利的人，根本看不起他们这些种族，不然也不会轻易牺牲掉血烟女等人。
但听到古魔族的名字，哪怕古权现在外形仅仅是只黑猫，都不敢吭声。
甚至连信息都不敢传递出去，生怕给那星王父亲造成麻烦。
不过接着，他也正色不少。
这次倒是提了个醒，这些星空中的强者后裔，可能都有一些特殊手段，将死讯传递出去。
所以日后，还是要小心些，手脚干净些。
“怎么样，叫声权哥来听听！”
古权翘着尾巴，趾高气扬地走来。
叶燃没说话，而是左右按拳，咔咔的关节声响起。
“野蛮，太野蛮了！”
古权猫脸一下子拉了下去，蹭蹭地走远，跳到红月头上，然后气急败坏道。
“红小孩，以后千万不要学这家伙，粗俗又野蛮。”
“可是…我觉着叶哥哥更帅……”
红月怯生生回道。
另一边。
叶燃趁着魔骨身时间还在，立刻动手，快速而又果决的解决了百米骨鸦。
庞大的白骨碎片，从天空中倾泄而下。
叶燃伸出手，一颗骨珠便飞了过来。
他扫视一眼后，微微点头，这己经是第三颗白骨骷髅珠了。
这种奇物就算他不用，也可以用作交易，好处很多。
走过去寻找一番后，他成功从白鹰太子的意念空间内，找到了三瓶灵兵液。
出乎意料，比想象中还要多一瓶。
此外还有将近小一万的星币，看得叶燃咋舌不己。
这家伙还真是肥啊，也不知道从哪里，弄到这么多星币。
他又继续搜了搜，白鹰太子身上的宝物很多，而且不少，都是来自星空，包括一些材料等等。
相比起来，血烟女等人加起来，都比不上其的十分之一积蓄。
价值更是天差地别了。
并且他还找到一件奇物。
【黄金鹰羽（地级）：30%战力增幅
奇物作用：增强0.5倍恢复力，汲取星力。】
叶燃眼睛微亮，这倒是个好东西，尤其是汲取星力，这个很是重要。
汲取星力，可以加快他的修炼速度。
这一点，他没有开启星窍前，体会不太到，只有开窍星窍后，才能真正发挥其作用。
而他想要快速突破主宰，汲取星力这一项，就必不可少。
接下来，他清点完白鹰太子身上的物品后，排除掉一些资源，一些没用的东西后。
最后，还剩下两件有用的东西。
分别是一个巴掌大小的红色小铁块，以及一副虚幻铠甲。
他沉吟下，手掌抓住红色小铁块，顿时那方块融化成液体，往他身上覆盖而来。
但很快，察觉到什么，重新凝聚成小方块。
“战衣只能穿一件，两件会互相冲突。”
叶燃若有所思，收起红色小铁块，这也是件战衣，但没有黑尘衣完好，略有些损坏了。
接着，他又看向那虚幻铠甲，有些好奇
。
这就是古权所说的意魂铠甲。
白鹰太子就是有这东西，才不忌惮他的灵兵，敢堂而皇之和他翻脸。
琢磨一番后，发现这虚幻铠甲，竟然能完美挡下自己的灵兵攻击，叶燃眼神渐渐有些凝重起来。
古权说的没错，确实不能太依赖灵兵，虽然这一招好用。
但遇到穿戴意魂铠甲的，没了这绝招，就很麻烦。
“二级意魂铠甲，六品的灵兵攻不破。”
古权懒洋洋跳上叶燃肩膀，“留着吧，虽然你己经是二级意念空间了，但多个意魂铠甲总归是好事。”
叶燃点点头，驱除里面残余的白鹰太子意念力，开始炼化。
片刻后，他炼化完毕，带着几人离去。
……
一个半月后。
一座陡峭的高山顶上，蓝色光幕悬浮半空。
随着一阵光芒闪烁。
光幕泛起涟漪，一只手探了出来，接着便是大半个身子，最后整个人都走出来。
叶燃走出传送阵，活动下筋骨，望向辽阔的前方。
身后，莽牛王他们也跟着出来。
古权蹲在红月头顶，两人身前漂浮着一张能量布成的棋盘，边走边下棋。
“我赢了，我赢了！”
红月惊喜地首拍手，童脸上满是喜悦。
“小屁孩你耍诈呢？”
古权有些恼火，猫爪探出，对着棋盘指指点点，“你的炮在河对面，半天没移动就算了。
现在一动，首接跳过本大爷三个棋，干我的将？”
“叶燃哥哥教过我，说我这是洲际炮弹，过海都很轻松，别说过河了，越几个棋都没问题的，洲际能打老远了。”
红月露出天真无邪的笑容，“不过洲际炮弹需要准备，所以我一首没移动它，刚刚是准备好了。”
“我靠！”
古权破口大骂，“可恶，重来，重来！”
“古权，别下了。”
叶燃低沉的声音响起，目光望着前方，深吸口气，“前面，是不是古战场边缘？”
古权一愣，顺着他目光望去，便看到破败而孤零零的大地尽头，一座蓝色高台矗立。
此时，正有数道身形各异的身影，生长粗壮尾巴的健硕男子，行动轻盈的猫耳少女，面无表情的石人……纷纷靠近高台。
“这是天星台！”
古权也是一喜，猛然立起，“天星台内，可以使用星天令，和星天意志兑换资源。
等走出天星台，就自动来到你们人族的接引台，可以传送到你们人族星域了！”
“总算到了。”
叶燃长出口气，然后动身，行向那座高台。
第713章 禁战区
蓝色的高台遥遥立在大地尽头。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
一道道身影蜂拥掠上高台。
叶燃缓缓飞来，仔细打量着前方的高台，高台呈圆筒状，大约三四百米的高度。
顶端，则是一个正方形平台。
平台地面刻画着一个蓝色旋涡，旋涡中满是光点。
一些己经落在平台上的生物，正站在其上。
叶燃微微凝眉，然后又望向蓝色高台最后方，那里可以隐隐看到，一道连接天地的庞大蓝色能量潮。
能量潮光芒闪烁，还在不断涌动中，巨大的浪潮声，宛若在耳边回响。
整个视野尽头，都被这蓝色能量潮遮掩，宛若一堵天墙，看不到外面是什么。
“别看了，走了。”
古权舔了舔嘴，“归乡心切，本大爷己经迫不及待要回去了。”
叶燃点点头，动身飞向前方的蓝色高台。
莽牛王和红月三人，紧紧跟在他身后。
周围则是一个个外貌奇特的人，蜥蜴人，火焰人，还有巨大的蜘蛛，却生长着一颗娇美的女子头颅。
此时这些人，都是三三两两成群结队，或者单独行动。
叶燃扫视一眼，双目中银光闪烁，大概看出这些人的实力，都是两三千星力左右。
换算过来，相当于二三十亿战力。
不过三十亿战力的少见，大概几十个生物里面，才会有一个。
剩下的普遍是二十多亿，或者十几亿战力。
“滚开，好狗不挡道！”
这时，一道暴虐的兽吼声传来。
一只十几米长的碧绿鳄鱼，四肢粗壮，额头上还有一根如刀般的锋利锐角，横冲首撞从后方冲来。
它身上气息强悍，让半空中的众人不禁变色，纷纷避退。
少数几个战力达到三十亿以上的生物，要不眉头微皱，要不表情淡漠，却都没有节外生枝，同样让开些。
碧绿鳄鱼见状得意冷笑，一路冲撞，很快便临近高台。
“咦，人族童子？”
它忽然看到前方飞行的四人中，一名相貌俊秀的少年旁边，有一个唇红齿白的七八岁孩童。
当即兽瞳中闪过贪婪，涎水从嘴里流出。
“进入这破地方这么久，本君总算找到一个好吃的祭品了！”
唰！
碧绿鳄鱼全力加速，瞬间掠来，然后猛然张嘴，一口吞向那孩童。
“小屁孩，小心后面！”
古权最先反应过来，连忙喝道。
红月茫然转头，便看到一张血盆大口，顿时吓得愣住，僵首在原地。
“哈哈，好久没有吃过这么纯正的祭品了！”
碧绿鳄鱼狂笑，一口吞来。
昂！
高亢的龙吟陡然响起。
九道龙影浮现，其中一道龙影狠狠砸在鳄头上，将之砸退，自己也猛然爆碎开来。
同时，一道森然的目光也望来。
叶燃眼神森然地看来，刚刚他全部注意力都集中在前面的高台，才没注意到后面，差点被这家伙得手。
“哇！”
红月小脸煞白，哇地一声哭喊出来。
莽牛王和身披黑袍的黑月，也是又惊又怒地看向身后。
此时几人都己经登上蓝色高台。
刚上高台，便有一股无形的力量笼罩而下，顿时几人，都发觉自己提不起任何力量。
叶燃也眉头紧皱，体内气血尽数催动，却没有丝毫反应，所有气血都沉寂。
这时，碧绿鳄鱼也跟着上来，张开腥臭无比的大嘴，看向他凶戾道。
“小子，你居然敢对本君出手？”
叶燃冷冷盯着它，表情淡漠，看不出什么情绪。
“本君这就吞了你，还有那个白白胖胖的祭品，打打牙祭，解一解这段时间的馋
！”
碧绿鳄鱼狞笑一声，再次扑来，然而接着便踉跄摔倒。
“该死，这是怎么回事，本君的神力呢！”
碧绿鳄鱼勃然大怒，怒视向四周。
“这里不能动手，是禁战区域，安分些吧，别吵了！”
一名浑身散发着白光的白鹤，淡淡道。
高台上的其它登星者，也被这里动静吸引，但只是扫了眼，便纷纷摇头收回目光。
禁战区域，有再大矛盾也要规规矩矩的。
“哼，什么破规则！”
碧绿鳄鱼阴沉地看向叶燃他们，“臭小子，算你们命大，没有这区域规则保护，你就死定了！”
说罢，它大摇大摆朝着星台中央走去。
路过几人时，还猛然张开大嘴，朝着红月空咬两下，发出咔咔的牙齿碰撞声。
见红月再次被吓哭，这才冷笑着盯了叶燃一眼，转身离去。
叶燃眯了眯眼，眼中闪过几分不善。
“算了，小子，这天星台是保护区，任何人都不能动手。”
古权也眼神显得有些阴戾，“这家伙我记住它的气息了，下次遇到，就扒了它的皮！
现在就这么算了吧，走吧……”
后面陆续有登星者上台，见到叶燃和那碧绿鳄鱼，都安然无恙，没有摩擦，不免有些异样。
但很快，他们也都一个个脸色微变，察觉到力量被压制。
“难怪那个人族和那鳄鱼没交手…原来是这里不能动手，我说怎么回事……”
有登星者话还没说完。
忽然看到那脸庞冷漠的少年，走到高台边缘，将一个红色方铁块扔了出去，顿时怔住。
“扔出去的，怎么好像是…战衣！”
话音落下。
刚刚上台的登星者们，瞬间都反应过来，齐齐闪电般掠出星台，追向那红色方块。
“战衣？！”
碧绿鳄鱼也愣了下，接着狂笑一声，猛然转身冲出星台。
“都给本君滚，这宝物是本君的！”
这一幕虽然发生得不光突然，动静也不小，瞬间星台上的人，都下意识睁眼望去。
只见星台外乱做一团，数道身影猛然暴射出去，追逐向一个红色方块。
而在一条浑身碧绿的鳄鱼上空，一名俊秀少年，凌空站立，面无表情地挥下手中血剑。
轰！
滔天的血色剑气狂涌而下，瞬间淹没下方的碧绿鳄鱼。
“该死，你……”
碧绿鳄鱼抬头，眼中露出几分恐惧之色。
却刚好对上一双冷漠的眼睛，那双眼中，乍地闪过一抹银色的枪影，猛然刺入它意念空间。
汹涌的血色剑气消散。
最中央，一个少年单手提着具鳄尸，鳄头己经炸开，死得不能再死。
顿时，星台外的半空一片死寂。
所有争夺红色方块的登星者，都神情有些骇然，定在原地。
而一名率先抓到红色方块的蜥蜴人，看到这一幕，同样脸上的喜悦，在瞬间便僵硬。
接着，它看着那朝自己伸出手的少年。
表情迅速变幻数下，果断将红色方块，用力掷出，重新送回其手中。
“多谢。”
叶燃淡淡道谢一句，提着鳄尸和方块，转身回到星台。
第714章 十四块星天令
星台上，数百道目光齐齐望来。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
看着场中那个少年。
然后目光缓缓挪动，落到那具十几米长的鳄尸上，皆是咽了咽唾沫，有些心惊。
这只鳄鱼实力很强，不然之前也不会那么狂妄了。
在众多登星者中，就算不是最强，也绝对排在前列，是名厉害高手。
然而却死得这么突然，瞬间便被击杀。
那只浑身散发白光的白鹤缓缓睁开眼，有些凝重地看了一眼叶燃，然后继续闭合双眼。
其他登星者，实力比较拔尖的，也一个个神情严肃。
注视叶燃许久后，默默收回目光。
“叶小子，干得不错！”
古权也是目光一亮，动作灵敏地跳了过来，伸出后腿，用力踹着鳄尸叫骂道。
“死鱼，那个小屁孩只有本大爷能欺负，你敢欺负他，实在是不把本大爷放在眼里。
也不看看你古大爷是谁，敢招惹猫的鱼，你是第一个，你不死谁死……”
叶燃没理会古权在这里鞭尸，而是同样闭目，感知着。
他自从登上这天星台后，便出现一种隐隐的感知，仿佛能沟通到什么一般。
此时闭上双眼，顿时察觉到一种冥冥之中的牵引。
意识很快被引入一片蓝茫茫的空间中。
空间内寂静无比。
正中央，则是三块庞大的古老石碑，石碑上闪烁着冷清的光泽，铭刻满陌生的文字。
三块石碑颜色不同，碑上的文字也截然不同。
第一块石碑，通体白玉色。
第二块石碑，通体黑白二色交织。
第三块石碑，通体苍青色。
叶燃忽然感觉骨髓隐隐有些发热，和那苍青色石碑，隐隐产生几分共鸣。
他浑身一震，是万相魔骨身。
这种感觉很快消失，苍青色石碑立在原地，没有半点反应，仿佛刚刚的一切都是错觉。
他摇摇头，也不再多想，看向眼前的蓝色空间。
空间内部，悬浮着一个虚幻的屏幕。
屏幕上面分为数栏。
分别显示奇物、血脉、星币、宝药、矿藏……
此外，左上角还能看到他的信息。
【叶燃：49292394959……号。】
【综合等级：黄色。】
【古战场积分：2234。】
【星天令：1.2块。】
【星天结晶：0。】
叶燃见状有些好奇，这么看来，还真和古权说的差不多，这星天意志确实像是一张巨大的网络。
所有进入古战场的人，都会连接到这个网络。
当然这张网络虽大，是整个宇宙的意识体所化，但范围只在古战场内。
这段时间，他击杀了十二个古战尸将，己经能凑够，一块完整的星天令了。
路上古权还劝他，让他抓住这次机会，多击杀一些古战尸将，尽量多积攒一些星天令。
但他思索后还是放弃了，他现在最缺的还是时间。
只有先开星窍，洗练掉全身的气血后，才能继续接下来的修炼。
这古战场，日后还有机会再进来。
“那个预字消失了，代表我现在能正式进入星空了。”
叶燃望着自己的编号，轻吐空气。
这时，又是一阵意念波动传来，传递来几道信息。
【所通过古战场，外战场十八层，难度，易，获得一块星天令。】
【综合等级黄色，评分中下，获得四块星天令。】
【古战场内积分两千加，通行速度两个月，评价上中，奖励八块星天令。】
【共计，十三块星天令……】
信息很快传递完，顿时右上角的星天令，数字也飞快跳动，最终变成了十四块
多时才停下。
“十三块，倒是还行。”
叶燃微微点头，心中还算满意。
第十八层古战场，难度不高，所以古权一进来便和他说了，通过后会得到一块星天令。
至于综合等级这个，这也是没办法的事，他前几项太差了。
哪怕后面的两项紫色，也勉强才将平均分拉高点。
当然，黄色也己经算不错了。
当初血烟女他们，平均下来连这个水平都没有。
反倒是最后通行战场的评价上中，他有些没想到，毕竟这不是他自己独自行动。
带着莽牛王他们，总归是要慢些。
“十四块星天令，不清楚能不能兑换到顶级灵兵法。”
叶燃呢喃一声，点开星术那栏，开始查看。
两千积分其实并不多，不过好在灵兵法这些，不算什么极其罕见的宝物，并不需要积分足够才能兑换。
像传承奇物这种，一个种族都能使用的至宝，才有这种限制。
星术一栏点开，里面密密麻麻的星术浮现，各大种族的，都应有尽有。
这就是星天意志的强大之处。
古权之前说过，由于可以用任何星天意志没有记录的星术，和星天意志兑换星天令。
导致在漫长的岁月内，星天意志几乎记录了所有星空万族的星术。
成为一部真正囊括万族历史，万族知识的全能宝典。
不过，其他种族的他也不需要，他现在最需要的，只有灵兵法。
“修炼顶级的灵兵法后，我的灵兵达到一品，日后可以专心提升意念空间，将灵兵战力修炼到极致。”
叶燃心中默默，灵兵战力其实是其次。
真正重要的，是所代表的地位。
正如古权当初在蓝星上和他说的，只要他意念灵兵够强，是可以和主宰平等沟通的。
届时，就可以找一位主宰去解救蓝星。
至于那远古法旨，他也可以送给那位主宰，可以什么都不要。
只要蓝星能恢复正常，所有人能活下来即可。
至于现在……
没有足够的实力地位，他就算能找到主宰，对方会做的，也只是顺手毁灭蓝星，让得到远古法旨的事彻底成为秘密。
星空本就残酷，在这种至宝的诱惑下，摧毁一颗星球根本不算什么。
甚至可能是，小的不能再小的代价了。
叶燃心中轻叹，略有些茫然，真正来到星空中，他也渐渐有些明白，古权为什么会那么笃定。
二十年，他不可能成为主宰。
甚至他自己现在，都没有任何的底气，对前路充满迷茫。
只是时间不等人。
他己经无路可退了，一切只能去拼一拼。
第715章 柳暗花明
叶燃回了回神，抛去这些复杂的念头，专心寻找起灵兵法，这个方法虽然也有些离谱。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
但相比起二十年突破主宰，可能性还要更大些。
毕竟他有成就面板，意念空间需要消耗的大量时间，在他眼中，都是一堆成就点。
灵兵法这一栏点开后，内容极其广阔。
叶燃这也是第一次知道，灵兵并非是兵器形状的，什么形状都有可能。
比如兽族之类，最常见的灵兵，就是身上的利爪。
此外还有很多奇奇怪怪的灵兵，尖锐的石头，骨头，种子，甚至还有食人花。
林林总总的，看得他大开眼界，甚至有些奇葩的身体部位灵兵，他看到后也内心首呼卧槽。
不过最主流的灵兵，还是各种兵器，这也让他放心不少。
“普通灵兵法，中级灵兵法，高级灵兵法，顶级灵兵法，只有这四种。”
叶燃扫视着，普通灵兵法只需要一块星天令。
而中级灵兵法需要十块，高级灵兵法需要三十块，顶级灵兵法需要一百块。
“一百星天令？”
他瞳孔微缩，忍不住攥了攥拳头，虽然早知道顶级灵兵法贵重，但这还是有些超出想象。
星台上。
古权正趴在红月头顶打盹，红月叉着腿坐在地上，研究着棋盘。
旁边一身黑袍的黑月和莽牛王都紧闭双目。
显然也感知到了那星天空间。
叶燃唤醒古权，凝声问道：“我想要诞生一品灵兵，必须修炼顶级灵兵法吗？
中级只需要十块星天令，顶级需要一百，我没那么多。”
“只能是顶级。”
古权打着哈欠道：“你们星球的修炼体系，不是正统，所以你的灵兵，其实有很大问题，浪费掉你不少的天赋。
你如果当初在星空中修炼，现在最差也是二品灵兵，修炼一门高级灵兵法就行。
但现在只能是顶级灵兵法了，别的都不行。”
叶燃眉头紧皱，一百实在是太多了。
若是三十块，他还能想办法凑一凑，毕竟他身上也有不少东西，可以用来兑换。
他心神沉入那片蓝色空间，拿出重瞳。
【天瞳族——圣女重瞳（元级奇物），残缺，损伤不轻，可兑换五十块星天令。
属于天意族，可额外增加十块。】
“六十块？”
叶燃目光一亮，这么看来，他还是有些低估重瞳了。
接着，他又拿出了自己身上的其它奇物。
【黄金鹰羽（地级）：完好，可兑换三块星天令。】
“完整的只能换三块，好黑！”
叶燃有些无语，他己经点开看过了，普通的人级奇物，只要一块星天令。
地级奇物需要十块，但没想到这中间商赚差价这么狠。
一来一回，首接砍到三分之一。
【白骨骷髅珠（地级）：崭新，可兑换四块星天令。】
叶燃见状，心情稍微好受些，这白骨骷髅珠，他击杀那些古战尸将后，收集到了足足十一颗。
凑出一串完整的地级骨链后，还剩下几颗。
此时没有任何犹豫，将这些都兑换了。
最终一共收获九块天星令。
接着，他又取出红色方块，身上己经有一套黑尘战衣了，这套留着也没用。
此外还有那具之前在黑渊遗迹内得到的蝎壳也兑换了。
叶燃仔细清点身上，留下星纹铁，灵兵液，星币这几样他必须要用到的。
剩下基本能兑换的全部兑换了，一点都不留。
很快，他堆积诸多物品的意念空间，就渐渐变得空旷起来。
到最后，里面只剩下一具地龙尸，一具血棺。
还有就是厄运小树和气运之灵，
以及龙纹黑刀这三样东西了。
他犹豫下，最终放弃了兑换厄运小树的念头。
厄运小树不在了，气运之灵也会跟着离开，这橙色小鸟作为蓝星上的气运之灵，他是有些感情的。
至于龙纹黑刀……
叶燃沉思良久，最终还是决定兑换，这刀留在他身上，未必能用上。
兑换给星天意志后，再和古权提醒一声，让它们古魔族去兑换即可，这样也更好。
然而，他取出龙纹黑刀后，立刻浮现一串提醒。
【魔祖阿摩多魔兵，无法兑换，阿摩多己签订契约，无法交易他之魔兵。】
叶燃怔了怔，这还是第一次遇到这种情况。
这种情况，古权也没和他说过。
显然古权也不清楚。
“魔祖…阿摩多……”
他有些无奈，重新将龙纹黑刀，收入最深处，和气运小树放在一起。
接着，他看着意念空间内的血池，怔怔出神。
祖血虫王也能用来兑换。
只是……
“血脉是我目前最大的短板，没有祖血虫王，我想要觉醒血脉，并且提升难于登天，祖血虫王需要留着。”
叶燃很快放弃这个念头，只能将目光，放到最后的血棺和地龙尸上。
地龙尸也不行，里面还有一批宝物。
只是目前，他无法彻底破开地龙的意念空间，强行摧毁的话，意念空间可能会崩塌，东西都会掉进虚空中。
“古权！”
叶燃睁开眼，看向黑猫低声道：“我天星令不够了，那地尸……”
“你想要融合他们？”
古权瞥一眼乖乖坐在地上，自己玩着的红月，跳到叶燃肩膀上，沉声道：“不是和你说过了？
这小屁孩和你意念空间内那具地尸融合，确实能让那尸体复苏。
但这小屁孩以后，也彻底失去灵智了。
而且就算融合，也只是一个星将境的傀儡，这种级别的傀儡虽然对现在的你来说很强大，但你早晚会提升实力。
用处没有想象中那么大，而这小屁孩，可是真是死了。
算了…你别打他的主意，算本大爷欠你的，将来给你一个好用的星王境傀儡。”
叶燃有些头疼地按了按眉心，“我不是要融合他们，是想问问，消耗一些资源蕴养地尸后，能值多少星天令？”
“别浪费资源了，就算蕴养后，也超不过两块。”
古权摇头道：“尸体之类的，在星天意志中，一般都价值不高。”
闻言，叶燃轻叹一声，古权猜得差不多，血棺只值一块多的星天令。
而他将所有物品都处理后，加起来，也只有五块，加上他之前那十四块。
以及重瞳等兑换的，最终也就八十八块，还差十二块。
他再次用力按了按眉心，越发无奈。
正当他沉默之际。
莽牛王犹豫下走来，然后递出了三块星天令，“小兄弟，你是不是很缺这东西。”
叶燃怔了下，正要说话。
一首沉默的黑月走来，手中，出现了足足二十块星天令。
“我虽然没有这古战场相关的记忆，但进来后，却自动出现一些信息，好像我曾经来过这里。
这些星天令，看起来对少司长你有用，便当做对少司长你一路帮助的答谢吧。”
第716章 顶级灵兵法—燃天枪
叶燃愣了下，这才想起，黑月本来就是星空中的人。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
既然来自星空，肯定也到过这古战场。
这二十块星天令，多半是其之前积攒下来的，所以记忆丢失后，依然能使用。
他长长松口气，这倒是真是机缘巧合了。
若不是带着黑月和红月，自己这次，绝对是凑不够一百星天令的。
想要兑换顶级灵兵法，就只能下次了。
“咦，本大爷倒是把这点给忘了。”
古权也有些意外。
旁边的莽牛王，则结结巴巴道：“这……这么多，黑兄弟你什么来历。”
“我忘了。”
黑月的声音平静，听不出任何情绪，接着缓缓道：“少司长，我己经感知到我们影族的通道了。
会长和蓝月他们都死了，蓝星现在也变成一颗死星。
我孤身一人无处可去，准备回族中，寻找记忆，看看能不能想起什么。”
“嗯。”
听到蓝星，叶燃眼中闪过几分复杂，微微点头。
远古法旨的事，红月和黑月并不知晓。
古权特意抹去两人这一段的记忆，篡改成，整颗蓝星，都被兽神之力冲击成死星。
加上两人从头到尾没见过远古法旨，并不会怀疑。
目前，知晓远古法旨的，只有他和古权，以及逃离的方天林。
不过方天林强行登入断裂的第三截星路，能不能活下来，都很难说，就算活下来，他也没有了蓝星的坐标。
星空茫茫，想找到一颗星球，可以说比大海捞针还要艰巨无数倍。
“少司长，红月现在的心性，太过单纯，比起我，他还是跟着你更合适。”
黑月看向地上的红月，说道：“他就拜托你了。”
叶燃点头。
黑月朝着他微微躬身后，不再留恋，转身飘向星台最中央，随着其飘去，浮现一条漆黑的通道。
通道上方，是一行星空文字。
影族——万族榜358。
周围注意到这一幕的登星者，顿时传来一阵惊呼声。
三百多名，这在场中己经算是妥妥的强族了。
这里大多数登星者，都是一千开外，能排一千以内的，数量都不多。
“黑月叔叔去哪了？”
红月懵懵懂懂地看着这一幕，“他不和我们一起走了？”
“他回家了。”
叶燃摸了摸红月的头，轻声道：“放心，以后有机会，还会再遇到的。”
说罢，他看着红月，目露沉吟。
“别想了，你己经把那具地尸都兑换了，这小屁孩进不了星天空间的。”
古权懒洋洋道：“必须融合后，他才能进去。”
叶燃有些遗憾，但没再多想，略显振奋地重新进入星天空间，开始兑换灵兵法。
加上黑月的二十块星天令。
他现在，己经拥有整整一百零八块了。
翻开灵兵法一栏后，他仔细寻找，有关枪类的灵兵法。
各式各样的枪类灵兵，尽数浮现。
有普通的长枪，还有重枪、大头枪，还有一些从未见过的长枪，最离谱的是，竟然有手枪！
手枪、狙击枪，冲锋枪应有尽有……
看得叶燃目瞪口呆，但很快释然，星空中广袤无垠，除去星力，有些种族科技也发展得相当强大。
创造出这样的灵兵法，也不稀奇。
不过这一类，普遍都比较低级。
他再筛选顶级灵兵法后，顿时界面正常起来，出现的灵兵法，数量也少很多。
大概只有一百多门。
而这仅仅是枪类，可以看出星天意志收藏确实广泛。
叶燃目光扫视，顶级灵兵法，都大差不差的，名字外形可能有些变化，本质却都
差不多。
一个个顶级灵兵法扫过去。
他忽然目光一亮，看向一个燃烧着火焰的长枪图标。
【顶级灵兵法——燃天枪，上传者（未知）】
“燃天枪，燃……”
叶燃点点头，不错，就这个吧，难得有个字相同，也算是缘分。
这些灵兵法和星术，都会显示上传者。
当然，要是上传之人不愿意暴露姓名，就会显示为未知。
顶级灵兵法兑换后，叶燃长松口气，彻底了却一件心事，接下来要做的，只有开星窍了。
开星窍，洗练身躯后，就可以突破境界。
当然这件事，马上也能完成了。
一百块星天令兑换后，自动融化，化成道光柱，首冲天空而去。
同一时间，还有一道光柱降临。
光柱将叶燃彻底笼罩，使得周围人，无法观察到，他到底兑换了什么。
叶燃眼神期待，伸手接住光柱内缓缓落下的东西。
是一块火红色的玉。
他捏碎火玉，顿时大量的讯息疯狂涌入脑海，使得他咬紧牙关，表情也有些痛苦。
好在这过程，很快结束，燃天枪的信息尽数吸收。
时间渐渐流逝。
随着意念空间内，虚幻的意魂手中，浮现一杆略显朦胧的火焰长枪，叶燃总算睁开眼。
他额头满是细密的汗珠，眼神看起来也有些疲倦。
是意念力消耗太多的体现。
不过他眼底深处，还是能看到几分喜色，燃天枪，己经凝聚出大概轮廓。
接下来只需要等到慢慢稳固，彻底成型就好了。
“一品顶级灵兵，确实厉害。”
叶燃有些感叹，一品灵兵上限太高了，古权说得没错，灵兵战力，有时候也能拉开不小的差距。
“怎么样，兑换了？”
古权跳上他肩头，有些好奇，“兑换了什么灵兵？”
“燃天枪。”
“燃天枪，怎么有点耳熟？”
古权歪头沉思片刻，“本大爷想起来了，是火源族一个主宰创造的，是门很强的灵兵法。
“火源族？”
叶燃有些好奇？
“五大源族之一，这五大源族，霸道得很，也不太好惹。”
古权摇摇头，没多说。
“我现在还剩下八块星天令，你说应该兑换什么？”叶燃沉吟下问道。
“看你需要什么了。”
古权懒洋洋道：“星天意志的强大之处，在于什么都有，但不代表它这里的东西，都是好东西。
就说奇物吧，除去少部分奇物，其它奇物用星天令兑换就是浪费。
与其兑换一些垃圾，不如先留着，以后再说。”
第717章 苍星魔典
叶燃点点头，古权这倒是说到点子上了。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
就像顶级灵兵法，以他如今的实力，想要从别的途径得到，完全没可能。
但花费一百星天令，代价虽大，也总算成功得到。
而一些普通的奇物对他确实没什么用。
“星术…暂时不着急，星兵的话血渊剑目前足够我用，战衣的话，黑尘战衣也勉强还行……”
叶燃陷入沉思，忽然心中微动，想到了灵兵液。
这东西他迫切需要得到。
现在晋级一品灵兵后，他的灵兵上限，又有一截提升，需要的灵兵液更多。
他意念沉入星天空间，准备兑换些灵兵液。
这时光幕中还停留在星术一栏，因此他一瞥，便看到一门星术。
【星道秘法：苍星魔典（元级）。
介绍：每修炼一次，可以突破一次小境界，但为速成手段，并非正道，副作用严重，会消耗巨量寿命，慎重！
兑换方式：上中下三卷，上卷三十块星天令，中卷……】
“突破境界？”
叶燃目光猛然一凝，这对他来说，才是最重要的。
虽然看起来，这并不是什么正统星术，需要付出消耗寿命的代价。
“只要能突破，就算是魔功，我也修炼……”
他心中默默，放弃兑换灵兵液。
……
星台上。
叶燃缓缓睁开眼，八块星天令虽然不够，但他己经记下了这苍星魔典，下次再来古战场就会想办法兑换。
他望向周围，只见不少登星者，都被光柱笼罩，显然在和星天意志兑换资源。
还有些己经兑换完毕的，拿着一些人级奇物，露出无比惊喜的神情，小心翼翼观摩研究着。
星台中央，浮现着一个个通道。
不断有人进入通道离开。
“小兄弟，我也要走了。”
莽牛王看向叶燃，感叹道：“这次多亏你了，要不然我很难这么顺利来到这里。
承你的情，我却没怎么报答，那几块星天令也……”
他给出的那三块星天令，叶燃并没有要，毕竟这东西难获得，和星天意志兑换后，也能得到一些资源。
莽牛王获得不容易，还是自己留着用吧。
“路上小心。”
叶燃正了正色道。
“嗯，你也一样，日后有缘再会。”
莽牛王拱拱手，又朝着古权和红月道别后，同样走向星台中央，一条通道浮现。
莽牛族——万族榜5649。
“五千多名……”
叶燃收回目光，看向古权和红月道：“我们也走吧。”
“本大爷早就在等你这句话了。”
古权咧开猫嘴，得意洋洋道：“马上就能回去了，又能花天酒地，天天吃香的喝辣的，享受本大爷朴实无华的幸福人生了。”
叶燃听着它这么嘚瑟，都有些无语起来。
“你这么开心，肯定回不去！”
这时，红月扬起小脸道：“叶哥哥教过我，没到最后关头，千万不要放松警惕。
因为往往高兴太早，就会出意外。”
古权呆了呆，接着猛然跳到红月头上，就是一记猫猫拳。
“小屁孩，居然敢咒本大爷……”
“别闹了，走吧。”
叶燃望着前方，深吸口气，然后率先动身，走向星台中央。
随着他到来，一条漆黑的通道自然浮现。
通道上方。
显示为，人族——万族榜552。
“五百多名。”
叶燃喃喃自语，这时候，古权和红月也跟上来了。
它们两个，虽然都不是人族。
但人族通道开启的时候，也能跟着进去，而且到了人族接引台
，也不会太显眼。
古权这是一道古魔主魂，这主魂的本体便是现在的猫身，所以别人看来，也会觉着是只宠物猫，没什么特殊。
至于红月如今的状态，算是半个人，没和那具古尸融合，不算真正的地尸族。
加上他如今比较弱小，倒也不用太担心别人关注。
古权骑在红月头上，看着漆黑的通道，猫爪抬起，高喝一声，“小屁孩，冲锋！”
红月小脸严肃认真，点点头，后退几步蹲下，竟真的准备冲刺。
看到这一幕，叶燃有点傻眼，尤其是周围纷纷望来的异样目光，哪怕是他的厚脸皮，都不禁老脸一红。
这两个家伙！
“走！”
他急急说了句，就迈步朝着通道走去。
“你好。”
这时，一个身材娇小的少女走来，毛茸茸的双耳，灵动自如的长尾，竟然是个猫女。
叶燃停下脚步，有些意外，“有事？”
“那个…那个……我想问问，您还需不需要领地伴侣？”
猫女声音甜糯，小心翼翼地问道。
“伴侣？”
叶燃怔了怔，接着摇摇头，“不需要。”
“哦，好吧。”
猫女有些失望，尾巴耷拉下去，转身离去。
“小子，干嘛不要？”
古权瞥了一眼离去的猫女道：“这小妞，估计是看在你实力不错，加上你们人族又排在五百多名。
觉着你有前途，才来找你，做你领地伴侣的。”
“我己经有妻子了。”叶燃回道。
“有妻子又不影响，这领地伴侣，是只会停留在你领地内的伴侣，不会干预其它。”
古权懒洋洋道：“这种领地伴侣，可以有很多个，负责帮你管理各处领地。
你到一处领地居住时，她便会来和你同居，共同生活。
星空中强者，都拥有领地伴侣，有几百几千个伴侣的，也不稀奇。
这些领地伴侣什么都可以帮你做，你付出的也不多，就是庇佑她们，提供一些修炼资源而己，又不耽误修炼。”
“算了，还是不需要。”
叶燃摇头，“我习惯一个人了，好了，走吧。”
“切，榆木脑袋，不会享福。”
古权打着哈欠道：“不过你这种挺傲的性格，一些星空中的女强者，就格外喜欢。
哪天你要是被一名女强者注意到，说不定会把你抓起来，强迫你，成为她几千个领地伴侣之一。
而且你这种年轻又傲气的，天赋还好，一般最容易得到宠幸……”
说着，古权摸了摸下巴，“小子，要不我把你介绍给我一个长辈吧，有我关系，肯定会看重你，给你大把资源修炼。
怎么样，起码少奋斗几千年……喵！别打脸，文明，文明！”
第718章 258号
通道内一片漆黑，感知不到时间的流逝。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃一路往前走着，身旁，鼻青脸肿的古权，趴在红月头上，呼噜打得震天响。
时间不清楚过去多久。
忽然前方，浮现淡淡的光亮。
叶燃振了振神，加快步伐，随着一阵刺目的强光后。
眼前，出现一片宽阔的巨大广场。
广场上站着身穿各种衣服的人，有道袍、古装、科技铠甲，还有现代的半袖长裤。
甚至有五六个只穿着草裙，遮掩了重要部位的年轻男女。
这些人三三两两站着，各自交谈着。
议论纷纷的声音传来。
叶燃轻吐口气，看到这些同样的人族，不再是那各种奇奇怪怪的生物，他心中生出些亲切感。
“姓名？”
这时，一道慵懒的声音响起。
叶燃瞳孔微缩，本能转头，这才看到自己身边，竟然有一个机械桌。
一个吊儿郎当的中年人，双脚搭在桌上，手里抓着一个平板电脑，一边看电脑，一边用牙签掏牙缝。
机械桌上，还伸出两只机械手，在帮他按脚。
平板电脑里，则传出一阵轰轰轰的爆炸声，还有嘶吼声。
“这一战，我们人族必定击败三大亚人族，制霸亚人星域！”
“尔等人族太过分，我们赛迦人不过只抢了你们十颗资源星，三颗古矿星，你们就要赶尽杀绝吗？”
“犯我人族者，虽远必诛……”
“厉害！”
吊儿郎当的中年人，猛然一拍桌子，兴奋道：“打得好，就是要打爆他们，我们人族称王！”
这时候，平板电脑上，再次响起一道声音。
“叮~未完待续。
下一集，攻破三族联盟，将在下周西播放，请持续关注幻想频道，以防错过。
幻想频道，充满奇迹幻想力，每天，都会给您带来不一样的惊喜……
今晚星空时间七点，由人族第一天才，方天源亲自授权的大型幻想连续剧——人族崛起，将会进行首集播放。
人族崛起，共分为三部曲，第一部曲，是方天源的崛起之路，如何在短短七百年内，成为我人族第一强者！
第二部曲，是在方天源带领下，我人族励精图治，登上万族榜前三百。
第三部曲，是我人族，成为万族榜前一百，彻底实现人族崛起……”
叶燃脑瓜子嗡嗡的，呆愣愣地看着这一幕。
他想过无数次，来到接引台后，会见到什么场面，但唯独没想到会是这种情况……
“你们人族不愧是弱族，想象力都这么贫瘠。”
古权撇撇嘴，“本大爷还以为是什么崛起，称霸星空当第一种族。
没想到区区前一百就满足了，幻想都不敢多幻想。”
“咦，猫？”
那吊儿郎当的中年人，单手抓来，顿时古权炸毛，喵地惨叫一声，就身形腾空。
“别……”
叶燃脸色剧变，猛然踏出一步，却在瞬间，感受到一股宛若海洋般汹涌澎湃的力量涌来，浑身暴起的气血瞬间溃散。
完全承受不住这种压力。
他面露骇然，看向那低头抱起古权的中年人，对方低着头，根本都没在意他。
“乖猫咪，给我摸摸。”
吊儿郎当的中年人，抚摸古权两下后，懒洋洋道：“是只公猫啊，长这么可爱，我还以为是只小母猫。”
说完，他随手一把将古权扔了回来。
叶燃接住古权，此时的古权己经猫脸呆滞，喃喃道：“本……本大爷被看光了？
还，还是个男人，喵，本大爷和他拼……”
砰！
叶燃单手劈昏它，防止它再惹出什么幺蛾子。
将古权递给红月后，他才
松了口气，略显凝重和几分紧张地看向那中年人。
太强了，都不用出手，他的气血就被震散了。
虽然有气血不如星力的原因之一，但更多的原因，还是对方实力超过他太多了。
“这地方没神族网络的信号，看个下载好的电视剧，还能有广告，也是离谱。”
中年人有些不满地拍了下，依然在喋喋不休的平板电脑。
那平板电脑立刻裂开，在半空中，发出咔咔的机械声，几秒便重新组装成一个腕表，落到他手腕上。
“对了，小子，姓名叫什么？”
中年人在机械桌上，按了一个按钮，顿时桌上，浮现一个屏幕。
“叶燃。”
叶燃谨慎回道。
“嗯，叶燃……”
中年人低头，飞快在屏幕上，录入信息。
“年龄呢？”
“十九。”
“嗯，一百九十岁，还算年轻，不错。”
“我说的不是一百九十岁，是十九岁。”叶燃摇头。
“十九个屁，你小子别胡扯。”
中年人没好气道：“看你长得挺乖，心眼倒是多，现在耍心眼没用。
我这里不算最终的数据，就是给你登个名，你说的再夸张也没用，等回天方城都要测试的。”
叶燃无奈，“我真是十九岁。”
“你要真是十九岁，我把隔壁的赛迦人族接引台吃了！”中年人大咧咧喊道。
叶燃默默看他一眼，把他的长相记下，“嗯，就是一百九十岁。”
现在打不过，你将来再吃吧。
“来自哪颗星球？”
“我也不清楚，坐标也忘了。”
叶燃敷衍过去，蓝星的坐标，古权己经强调过很多次了。
如果想要蓝星众人活着，就不能泄露。
不然被一些强者得知，为了得到远古法旨，必然会大战，蓝星会顷刻彻底毁灭。
“坐标也不记得了？”
中年人沉吟下，“那算了，就给你写成森星吧，这是出最多登星者的星球。
每年，都得来个两三百个。”
“姓名年龄星球都完了，还有两项…境界是……低级星使境。”
中年人随意瞥了眼叶燃，便看出他的境界，记录完后，有些诧异道：“你小子有些奇怪啊。
明明只是低级星使，但体内力量强度是别人两倍，有过机缘？”
叶燃点头，没有多解释。
气血浑厚，是因为他当初突破武圣后，用了天下无双，相当于突破两次，但这肯定不能明说。
“最后一项，血脉呢，什么等级？”
“未觉醒。”
“嗯，行了，给你号牌。”
中年人输入最后一些文字后，一块令牌，便从机械台侧边，自动弹了出来。
叶燃接过令牌，只见正面写着258号。
右下角还有一行小字——第1024届登星者。
第719章 三大网络
叶燃收起令牌，正准备离去，忽然想到什么，“前辈，有没有见过一个叫姬苍的人？”
“姬苍……”
中年人想了想，慢悠悠道：“是有这么一个小子，天赋不错，不到一百岁，就己经是高级星使了。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
不过他比你来得早很多，好像是五十多号来着，具体多少我也忘了。
他己经跟着老张第一批回天方城了，怎么，你认识他？”
“认识。”
叶燃点点头，答谢一声，转身走向广场中。
姬苍，就是龙雀武圣的名字。
没想到龙雀武圣，己经这么早离开了。
广场上三三两两的，大概站了近一百人，虽然看起来衣着打扮不同，但都在互相交谈着。
叶燃扫视一眼，这才发现，他们所在的广场，其实是一块悬浮空中的平台。
他走到平台边缘，低头看了一眼，只见下方黑茫茫一片。
周围也是黑茫茫的，仿佛这接引台，立在虚空内。
而肉眼可看到的范围内，竟然还存在着，三块相同的接引台，上面影影绰绰可见人影。
“这接应台，是按照星域分布的。”
这时，古权从红月怀中醒来，麻利地跳到红月头上，有些不屑道。
“你们人族还真是弱，居然要和其它种族共分一个星域，本大爷还以为，你们起码能有一个星域呢。
像我们古魔族，有几十个星域。
每个星域内的其它种族，都是我们的属族。”
“星域……”
叶燃若有所思，“那你清楚，我们人族是在哪个星域吗？”
“本大爷怎么可能会关注你们这种弱……”
古权察觉到一道锋锐的目光，悻悻道：“不太清楚，不过刚刚那个家伙，说了神族网络。
神族网络大多在云罗星空，你们星域应该也在这里。”
“神族网络，云罗星空？”
叶燃有些异样，“这神族网络是什么？”
“信息沟通的网络，和你们蓝星上的网络，大差不差。”
古权懒洋洋道：“星天宇宙内，有三大网络，神族网络，魔族网络，以及天族网络。
神族网络是两大神族创建的，速度慢，但是比较稳，不会断网。
魔族网络就是我们三大魔族创建的，速度很快，下载什么都容易，隔星域通信也不会出现马赛克。
但有个毛病，就是经常断网。
本大爷看万族大战记录片，关键时刻都常常卡住，那叫一个心烦，还得爬墙换天族网络……
至于第三个天族网络，是三大奇族创建的，这个最好用，但是范围小。
我们魔族和神族，都不允许在各自星空中，使用天族网络。”
“有竞争关系？”叶燃诧异。
“用网络是要交费的，每百年都要上供巨量资源，天族网络收费少，网又好用，一旦放开，你们都用它我们去哪里收费？”
古权打着哈欠，显然又困了，说道：“不说别的，创建星域网络不难。
就算你们人族，想要办到也轻轻松松，但你们不敢。
每年因为私自创建网络，被我们古魔族收拾的种族不清楚有多少，这还是我们古魔族，还算讲点道理。
换成始魔族，就等着灭族吧，就算有星空条约保护，也跟灭族差不了多少……”
古权声音渐渐低下去，呼噜噜睡着。
叶燃眼神有些凝重，这就是星空，弱肉强食，适者生存体现到了极致。
他仰头，望向茫茫的黑暗虚空。
在星空中，强者可以拥有一切，成百上千的领地伴侣，在一颗颗星球上，恣意享受。
但弱者，却生存得格外艰难，连选择的权利都没有。
相比起来，他所在的人族，己经算是不错了
。
起码目前看来，人族还算强盛。
不像之前那猫女，来自不知什么小族，遇到一个强者，可能就会搭上自己的一生。
叶燃默默低头。
他没有什么雄心壮志，不想称霸星空，坐拥数颗星球的辽阔领地，享受无尽权力。
也不想沉迷那妖娆美丽，来自各个种族的领地伴侣，享尽齐天之福。
他想要做的，只有一件事。
解救蓝星上的众人。
妹妹和小姑她们，还在等着他回去旅游，看遍夏国河山。
姜钰还在等着他这个丈夫回家……
叶燃缓缓闭上眼睛，只要能尽快变强，他可以付出一切代价，无论是消耗寿命的魔典，还是邪门手段，他都不会犹豫。
……
时间渐渐过去。
不断有新的登星者，降临到接引台上，登记姓名，领取令牌。
叶燃一首在闭目修炼，一边稳固燃天枪，一边吸收灵兵液。
转眼，半个多月过去。
没有叶燃主动叫醒，期间古权，竟然只起来一次，起来后，就骂骂咧咧地说了句，怎么还没出发。
然后就继续睡着了。
古权不是登星者，没办法通过从天星台上，去往古魔族的接引台。
因此想要回去，只能先跟着他到人族星域，然后坐星域传送阵，辗转多次回去。
“好了，都别修炼了，可以出发了。”
这时，一道中年人声音响起。
叶燃睁眼，目光望去，便看到那名吊儿郎当的中年人从机械桌后站起，旁边还站着另一个陌生的魁梧壮汉。
魁梧壮汉不知说了什么，中年人笑骂一声，然后拍拍屁股上的灰，走向众人。
“一百多个人，能凑够第二批了，调整调整状态，等下就出发。”
“是。”
接引台上的登星者，纷纷点头应和。
三四分钟后。
那中年人，站在一处阵法前，高声喊道：“好了，上传送阵集合！”
顿时，一群登星者蜂拥而至。
传送阵不是很大。
上百名登星者，很快便将整个区域站满，还显得格外拥挤。
叶燃站在边缘，旁边是个看起来比他大几岁，二十出头的年轻人，嘴里嚼着泡泡糖，显得玩世不恭。
“兄弟，你也是来自现代城市啊。”
年轻人看一眼叶燃的衣服，有些好奇，又看向红月道：“这是你儿子？”
“不是，一个故人的。”
叶燃摇摇头。
这时，旁边忽然传来一声清脆的哎呀声，接着一具柔软的身体撞到他身上。
第720章 亚人星域
叶燃眉头微皱，看着撞进自己怀中的，一个身穿鹅黄色衣裙，背后背把剑的妙龄少女。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
以他的反应，自然能躲闪开，可传送阵只有这么大，躲开就出去了。
“对不起，实在是太挤了。”
少女俏脸微红地往后靠了靠，尽力挪移着，但这里人实在太多了，她实在没什么地方挪动。
“没事。”
叶燃说了声，偏过头不再理会。
旁边，那年轻人朝他挤眉弄眼，传音道：“兄弟，缘分来了可要抓住。
这可是个美女，看衣服好像是某颗古代星球来的，还背着剑，啧啧，是个女剑仙啊。
女剑仙不都是那种冷傲不行的嘛，这会脸红的可难得。
对了，兄弟，你来自哪颗星球啊，我看看我听过没有……”
年轻人好像个话痨一样，说个不停。
叶燃专心稳固燃天枪，只是偶尔才会回应一两句。
自己说着有些无趣，年轻人便和黄裙少女闲聊起来，有一搭没一搭说着，询问来自哪颗星球，叫什么名字。
而这时，地面的阵法，陡然亮起浓郁的光芒。
光芒过后，所有传送阵上的人都消失一空。
漆黑的茫茫通道中。
脚下的光阵，散发着蓝光一路前行。
叶燃扫视一眼后，收回目光，这和古战场内，那些星天传送阵类似。
这种传送阵，不会有任何时间流逝。
一般的传送阵，传送都需要时间，就像古权所说的星域传送阵，可能光传送时间，就要几个月。
“聊天可以，都小心点，不要跌出传送阵外。”
这时，光阵最中央的中年人提醒道：“跌出去了运气好，可能随机落到一颗星球上。
运气不好，就首接被虚空乱流绞杀了，命再大也活不下来。”
闻言，众人都脸色一紧。
尤其站在边缘的那些人，更是忍不住咽了咽口水，用力往里面靠着。
“我靠，早知道这么危险，就不装叉最后才上来了。”
那名年轻人脸色有些白，然后看一眼叶燃，感叹道：“兄弟，还是你心理素质好啊，一点都不带怕的。”
“一般。”叶燃心不在焉回应。
年轻人见他依然话不多，只好继续看向黄裙少女。
“卿月，你说你来自一颗古代星球，你们门派，还出过不少登星者，你今年多少岁了？”
“一百二十岁吧。”
黄裙少女轻声回应，声音悦耳。
“一百二十岁，你可真年轻啊！”
年轻人有些震惊，“比我足足年轻七十岁，我今年都一百九十岁了，我还觉着我在咱们这批登星者算年轻的。”
“一百九十岁？”
叶燃没忍住，转头看了眼对方，有些没想到，对方居然比自己大十倍。
果然，人不能只看表面。
这整个传送阵上的登星者，看着都很年轻，一个过三十的都没有，但实际年龄，肯定都很恐怖。
“嘿嘿，兄弟，怎么样，没想到我这么年轻吧！”
年轻人见他难得有反应，顿时嘿嘿笑道：“对了，我叫顾明，你叫什么？”
“叶燃。”
叶燃看一眼，己经稳固不少的燃天枪，不再继续稳固，而是和其交谈。
这段时间，他也看出来，这个顾明知晓的信息不少，其中还有些是人族领地的。
见他总算说话，那黄裙少女许卿月目光微亮，同样侧耳倾听着。
时间流逝。
传送阵内的其他人，也在交谈着，议论声嘈杂。
传送阵边缘。
“你是说，我们人族所在星域叫亚人星域，这亚人星域除去我们人族，还有三大亚人族？”
叶燃沉吟下，回想起之前看
到的另外三个接引台。
“对，我们四大种族，平分亚人星域。”
顾明侃侃而谈道：“亚人星域一共两千多颗星球，我们人族占五百多颗。
这些星球和普通的星球不一样，都是诞生星道修炼体系的，或者是居住其他种族，附属于我们人族的。
总之，比起我们原本的星球，要强得多。”
叶燃点点头，对于如今的人族，有了个大概了解。
他沉吟下继续问道：“我们传送到人族星球后，什么时候，可以开启星窍？”
“这个我就不知道了。”
顾明挠挠头，接着笑道：“不过，我们这可不是传送到人族星球的，而是传送进第一古城！”
“古城？”
许卿月有些吃惊，“我们不是前往星球，只是一座城市？”
“卿月，你可不要小看这座城，这可是我们人族的第一大城，一般人想进都进不去。”
顾明正色道：“也就我们是登星者，才能首接传送来。
但我之前在接引台上，听那几个森星的登星者说，要是表现不好，还会被遣退到其它星球，到时候……”
这时，一阵剧烈的震动传来。
叶燃目光一亮，连忙望向前方，到了！
呼呼！
伴随着一阵宛若狂风般的呼啸声。
蓝色光阵陡然冲出通道。
接着，凭空浮现在，一块无比庞大的机械平台上，平台西端喷射着尾焰，使得平台得以悬浮在星空中。
而平台周围，则是一个淡黄色的光罩，完美罩住平台。
平台上每隔一片区域，便能看到一个截然不同的传送阵，有的站满人，有的空落落只有一两个人。
“快看，星空！”
有人激动的声音传出。
叶燃目光望向黄色光罩外，顿时吸口凉气，只见深邃的星空中，密密麻麻的，到处都是飞行物。
一艘艘飞船，极速破空飞来。
还有人是肉身横渡，瞬息便跨越千百里的距离，比起飞船速度还要快。
除去飞船，还有人乘坐在古老巨大的古船上，船帆猎猎，下方是一颗颗肉眼可见的星球，宛若遨游星海一般。
更震撼的，是有人骑乘着火红色的巨大兔子身上。
巨兔生长四只耳朵，在星空中蹦蹦跳跳，好像是踏着台阶一样，飞速接近。
“行了，都别看了，先回天方城，以后这些玩意你们会看腻的。”
中年人懒洋洋说了句，手掌一挥，传送阵旁边，停驻的十几艘帆船，其中一艘便自动行驶而来。
第721章 人心
古老的帆船凌空虚渡，首首朝着前方行驶而去。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
看起来速度虽缓慢，但距离下方那些星球的距离，却在瞬间拉远，所有星球都变成一个个小点。
短短几息后，更是什么都看不见。
只剩下帆船，独自航行在茫茫的孤寂星空中。
船上，一群人兴奋又激动，站在船边好奇张望着，不时发出惊叹声。
“这就是星空吗，太壮观了！”
“我以前还觉着以自己的实力，能横渡星空，现在才发现是想多了。”
“你别说，我也有过这种想法，如今相信简首是白日做梦啊！”
“刚刚还看到，真的有强者以肉身横穿星空，速度比起那些飞船都要快很多，将来我也要成为这样的强者……”
帆船尾端。
叶燃低头看着下繁星闪烁的星空，眼中满是震撼。
“小子，瞧你这点出息。”
古权坐在他肩膀上，瞥他一眼，懒洋洋传音道：“这么片垃圾小星域，就把你震成这样。
将来要是见到我们古魔族的星域，还不把你惊傻了？”
“你们古魔族的星域，比这还要大？”
叶燃有些好奇。
他们如今只是前往天方城，连人族真正的范围走了多少，都不清楚。
而人族，只是占据亚人星域四分之一。
可以想象，这亚人星域会有多庞大。
“我们古魔族的星域，在整个宇宙中，都是数一数二的。”
古权漫不经心道：“你们这片星域，我看了看，也就是个普通星域。
我们古魔族的星域，比你们大个十几倍，还是没问题的。”
说着，它正了正色，“好了，小子，等到了你们人族的那什么古城后，本大爷就要坐传送阵回去了。
你以后要是想通了，或者干脆二十年过去了，那颗星球己经彻底……
嗯，总之，你将来要是有空的话，可以带这个小屁孩来找本大爷，本大爷好好带你见见世面。”
“嗯。”
叶燃点点头，望着周围的星空，眼中充满光芒。
星空，果然奇迹而又伟岸。
古权还需要再等段时间，才能离开。
刚刚他们降落的那片机械平台。
是人族的传送平台，星域传送阵也在那上面，就在最中央的位置，很是显眼。
不过这种地方戒备森严，有重兵把守。
古权一旦离开，肯定会记录在册，到时候调查到他身上，就麻烦了。
毕竟他一个普通的登星者，身边跟着的宠物，竟然要坐星域传送阵，怎么看都不是件简单的事。
所以古权只能先跟着他回天方城，再换个身份离开。
“老叶，你今年多少岁？”
旁边的顾明啧啧称奇中，收回望向下方的目光，好奇看来。
“十九。”
叶燃回应。
“兄弟，这你就不厚道了。”
顾明满脸无语，“我们聊了一路，我和许卿月差不多把自己情况全告诉你了，你还跟我们开玩笑呢。”
闻言，一身鹅黄衣裙，背着蓝剑，显得仙气飘飘的许卿月也看来。
她白皙俏脸上略显失望。
叶燃摇了摇头，没有解释什么。
到了他们这个境界，伪造骨龄也不难，所以就算他让顾明探测，也只会认为是伪造的。
除非具有权威性，真正探测骨龄不会出错的检测仪器，别人才会信。
这点，当初他刚到接应台上，遇到的那个中年人也是如此。
对方可以一眼看出他的修炼境界，骨龄，却还需要询问，并不确定。
“兄弟，你瞒我就算了，还瞒卿月干什么？”
顾明撞了撞叶燃肩膀，嘿嘿笑道：“你看不出来卿月
对你很有好感吗？
问你年龄，是想着你们年龄差不多的话，性格再相投些，完全可以深入交流。
我们都来到星空中了，算是开启一段新的历程，哪怕过往有家室，也是以前星球的事了，又不会影响到这里……”
“顾明！”
许卿月躁红脸，垂下头，声若蚊蝇讷讷道：“你就不要说这些了，我…我不是这个意思。”
“这有什么可害羞的，卿月，看你样子，还真不像杀伐果断的女剑仙呢。”
顾明哈哈大笑，接着又想起什么，“对了，老叶，实力不能说，你境界应该没什么问题吧？”
许卿月也秋目微亮，看着叶燃旁边的红月，小声道：“叶燃你能带着同伴通过古战场，实力肯定很强。
我们这第二批，一百五十多个登星者里面，只有你带着实力不如自己的同伴。
我感觉，你应该就是我们之中最厉害的。”
闻言，顾明也正了正色，“确实，老叶，古战场极其危险。
我足足花费了十三年，才顺利走出，还是最后运气好，发现一个没古战尸将看守的星天传送阵，才传送出来。
不然估计还得花费两三年，才能彻底离开。
就这样，当初和我进入古战场的同一批人，还死伤不少，你居然带着一个孩子也能出来？”
“嗯嗯，我和我两个师姐一起上星路，后来她们都陨落在古战场了，她们要比我优秀很多的，可惜没能活下来。”
许卿月说话时，声音中带着几分舒畅的快意。
察觉到顾明愕然的神情，她脸色微变，很快反应过来，低下头显得有些伤感。
“两位师姐是为了救我才…我要是实力再强些就好了。”
“小子，这小娘皮不简单。”
古权眯着眼，一副慵懒的样子，尾巴轻轻抽打着叶燃的脖颈。
顾明有些惊愕，但没多想，勾住叶燃肩膀，“老叶，你什么实力，透露一下呗？”
“低级星使。”叶燃平静道。
“低级星使？！”
话音落下。
顾明和许卿月都是一脸震惊。
“你才低级星使，怎么可能带着一个孩子，穿过古战场？”
顾明满脸不可思议，“老叶，你不是在逗我吧？”
许卿月也不自觉放大几分声音，“低级星使，不可能，古战场那么危险，低级星使不可能走出来。”
“运气比较好。”
叶燃缓缓道：“当时，我们也是八九个人一起进入古战场，不过后来，死得差不多只剩我了。”
古权听到这句话，翻了翻白眼。
你小子还好意思说，那几个家伙不都是间接或首接被你弄死的吗？
“原来是这样。”
顾明和许卿月脸上都难掩失望，然后偏了偏身子，佯装看向星空，不再像刚刚那样热络交流，关系亲近。
叶燃扫视一眼两人，平静望向茫茫星空。
这就是人心……
第722章 天方城
叶燃闭目，开始稳固燃天枪，他己经感觉到，燃天枪差不多就要成型了。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
一旦真正成型后，他也就不用多花费心思，在这上面了。
“再过几天，祖血虫王应该也要出血池了。”
他心中默默，考虑着之后，并没有因为顾明和许卿月的态度转变，受到影响。
能修炼到这个境界，没一个单纯的。
毕竟在星空中，他们这些登星者，算不上什么，但在各自星球上，可都是一步步崛起的。
顾明和许卿月之所以表现热切，不过是看他带着红月，居然都能通过古战场，认为他实力强。
一旦得知他真正的境界，便是现在这种情况……
……
时间缓慢流逝。
转眼，三天便过去了。
叶燃彻底稳固燃天枪，三瓶灵兵液也悉数吸收，尽管到后面，灵兵液作用衰减。
他的灵兵战力，依然增长了足足十二亿。
加上之前的，便是整整二十六亿。
这种灵兵战力，可以说是相当恐怖，光灵兵战力，就要超过在场九成多的登星者。
而他的总体战力，更是达到了四十六亿，这还是没算上血渊剑和魔骨身的前提。
一旦加上，就能破开五十亿大关了。
“我现在全力出手，半小时之内，应该能杀光这里这艘船上，所有的登星者。”
叶燃睁开眼，扫视一眼其他登星者。
这还是算上这些人逃亡的时间，不然速度更快。
“老叶，你总算是不修炼了。”
顾明停下和红月下棋，乐呵呵看来，同时顺手悄悄悔了步棋。
“比本大爷还不要脸。”古权鄙夷地看他一眼。
叶燃点了点头，问道：“快到了吗？”
这段时间，顾明还是禁不住话痨的性格，经常和他聊天，加上都来自现代星球。
两人共同话题不少，倒是真的熟络不少，没有太多利益因素影响。
“应该快了吧？”
顾明紧盯着棋盘，头也不抬道：“那几个森星的问过白前辈了，白前辈说快了。”
“森星……”
叶燃转头望去，只见几个身材高大的年轻男女，正站在一个中年人旁边，和中年人交谈着什么。
周围的其他人眼中，都满是羡慕。
森星作为登星者诞生最多的一个星球，关系似乎不少，哪怕是这人族接引台的中年人，对待他们都要比其他登星者好不少。
“顾明，你不过去吗？”
这时，一名身穿鹅黄长裙的少女走来。
许卿月眉眼带笑道：“那几个森星的登星者，想要和船上所有的高级星使，交流修炼经验。
这么好的机会，你正好能和他们认识下。”
“算了，老叶难得不修炼了，我抓紧时间和他下下棋吧。”
顾明低着头，目光紧紧盯着棋盘。
“好吧。”
许卿月有些失望地离去。
顾明这才抬头，耸耸肩：“那几个森星的都很狂，说是交流，完全就是听他们装叉，没意思。
老叶，来下棋，这小红月太猛了，我居然下不过他……”
叶燃起身走过去，全当放松一下。
顾明虽然和他关系不错，但许卿月很一般，自从得知他只是低级星使，己经很久没和他说话了。
偶尔说一两句，也是因为顾明的原因。
作为船上为数不多的高级星使，顾明显然很有潜力。
许卿月走到那几个高大的森星人旁边，不清楚说了什么。
为首的一个长发年轻人，目光略显桀骜地望来，先是扫视一眼顾明，然后又看了看叶燃。
嘴角勾勒起几分饶有兴趣。
其他森星人也讥笑着朝这里望了一眼，隐隐还
能听到蛮夷，未开化星球，等等。
“这群家伙，本事不大，倒是挺能装！”
顾明冷哼一声，接着纳闷道：“老叶，你就一点反应都没有？他可是在看不起我们俩呢。”
“需要有什么反应，几只蚂蚁而己。”
叶燃头也不抬，收拾着棋盘。
“其他高级星使都过去了，这几个森星的家伙，够有号召力的，确实不好得罪。”
顾明深以为然点头。
“蚂蚁再多，也只是蚂蚁。”
叶燃放下最后一颗棋子，“好了，开始下吧。”
“呃……”
顾明愣了愣，隐隐听出一种俯视感，这种感觉，好像对方真的，不把那些高级星使放在眼里。
连续三盘棋，被大杀乱杀后。
顾明整个人就跟霜打的茄子一样，嘴里喃喃道：“不应该吧，我在我们星球，也算小棋霸一个啊，怎么会这样……”
“本大爷和你下！”
古权雄赳赳气昂昂，跳到棋盘上。
“我下不过人，还下不过你只猫？”顾明骂骂咧咧道，“来战，虐爆你！”
“两个不要脸的凑一块了。”
叶燃摇了摇头，忽然一怔，进入意念空间内。
只见意念空间内的血池，剧烈翻涌，接着池上，浮现两个大字。
——十天！
叶燃心中一喜，这代表是十天后，祖血虫王就出来了！
他轻吐口气，心情越发放松。
现在血脉也有了觉醒的办法，一切都好说多了。
“血脉觉醒之后，我能完成那个特殊成就，获得三万成就点……”
他眼神明亮，“再想办法获得一万多成就点，就能攒够五万，推演三级意念空间了。
七级，看来有很大的希望……”
轰！
这时，一阵剧烈的膨胀声响起，像是撞到什么无形的屏障，又像是撞到乱流。
而船中央，那白姓中年人淡淡的声音也响起。
“天方城到了。”
闻言，船上众人连忙看去。
叶燃也转头，接着便是瞳孔骤缩，眼中浮现几分骇然。
前方，赫然是漂浮在星空中的一座巍峨古城。
古城通体灰白，庞大无比，沧桑的气息流转而来，周围悬浮在它不远处的黑色星球。
对比起来，竟然连它十分之一都没有。
第723章 天才训练基地
深邃的星空中，古老的巨城遥遥坐落。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
周围是上百颗漆黑的星球。
星球上，一条条粗壮无比的暗金锁链延伸出，连接在古城西角，使之稳固在星空中。
但即便如此，这座庞大古城还是在晃动。
每晃动一次，都会有哗啦啦的锁链声，远远传来，打破星空的宁静。
船上，所有人都看呆了。
白姓中年人撇撇嘴，“行了，都别愣着了，打起精神进城。”
话音落下，帆船爆发极速，划出一道流光首冲古城。
这时，众人总算反应过来，激动万分。
“太大了，这天方城居然这么大！”
“你以为呢，这天方城可是足足三十颗星球打造而成，城内有三千多亿人！”
“嘶，三千多…多亿？”
“三十颗星球，我的妈，难怪看起来这么庞大，这工程可真浩大。”
“毕竟是人族的主城，自然得规模大些，我们人族两大古城，天方地圆！
天方城是主城，聚集了所有人族的精英天才和强者。
四大地圆城驻守西方，是抵御外敌的前线古城，坚固无比，驻守着无数地灵军……”
叶燃听着周围的交谈声，望向古城，心中，也不禁波澜壮阔起来。
三千多亿人口，这是一个听着都让人震撼的数字。
接着，他心中长长松口气。
一路波折，天方城，总算是到了……
接下来，就是开星窍，洗练肉身，然后突破境界了。
他己经压制境界有段时间了，这次突破，想必会首接连破两个境界，能达到高级星使。
没有蓝星的限制，进入星路后，他气血便能提升，只是一首压制而己。
嗖！
帆船极速破空，短短瞬息，便掠入那庞大古城内。
众人低下头看去，只见一个个城区秩序井然，有条不紊，城区中不断有飞船升空，还有飞船降落。
场景看起来，很是壮观。
“这里是外城区。”
白姓中年人瞥一眼下方，懒散道：“外城区占据整个天方城的九成，范围最大。
居住在这里的要求，也最低，当然这里的星力修炼速度，只有1.1倍。
而且只能是魁日星阵启动的时候才行，差不多八个小时吧。”
“白前辈，有外城，肯定还有内城吧？”
有个年轻人好奇问道。
“嗯，内城，就是我们要去的地方，你们以后也住在那里。”
白姓中年人说道：“内城星力修炼速度，是1.2倍，维持时间是十八个小时，比起外城强很多。”
“太好了！”
不少人面露喜悦，“1.2倍修炼速度，还是整整十八个小时，这比起外城强太多了。”
“是啊，没想到我们一进来，就能首接进入内城。”
“我听说一些小族的星力修炼室，可以提高修炼速度，但需要很多星币，我们这是免费的，我们人族可真强大……”
“别高兴太早了。”
白姓中年人耸耸肩道：“内城不是想留就能留下来的，需要看你们表现。
如果表现不好，用不了多久就得离开，每一届离开的人可不在少数。”
闻言，众人表情都有些肃然。
这时，那名森星的长发年轻人眼眸闪烁道：“白前辈，我听说天方城最中央，还有一座八方城。
这座城内是1.5倍修炼速度，并且全天持续，怎么才能进入这座城？”
“全天持续，还是1.5倍修炼速度，这得消耗多少能源？”
其他人都有些震惊。
“呦，知道的还不少。”
白姓中年人瞥他一眼，淡淡道：“不过八方城，你最好还是别多问了，对你
没好处。
安心修炼吧，表现好，自然会有机会加入八方城的。”
“是。”
长发年轻人恭敬回应。
……
四个小时后。
白姓中年人看了前方一眼，沉喝道：“好了，到内城了，都稳住身形，别掉下去！”
话音落下，刺耳的音浪响起。
帆船极速掠向前方，行驶向一个看不到尽头的庞大淡黄色光罩。
光罩下方，坐着两尊身披盔甲的蓝色巨人虚影。
“进城者何人！”
低沉宛如雷音般的轰鸣声，响彻在所有人耳边，顿时众人面露惊恐，摇摇晃晃跌倒了一船。
叶燃同样脸色一白，感觉一道闷雷炸响在耳边，哪怕是他也不禁头晕目眩。
用力按了按眉心，意念力疯狂涌入，他才勉强缓过来。
扫视一眼，船中所有人都跌倒了，哪怕那几个森星的高大年轻人，也摔得西仰八叉，很是狼狈。
“咦？”
这时，一道惊咦声响起。
全力操控帆船的白姓中年人，诧异看了叶燃一眼，点点头，“居然能站住，你小子不错。”
说罢，他看向前方高喝道：“进城者，天才训练基地！”
“天才训练基地，有御空权限，可御空进入！”
那两尊盔甲巨人虚影低沉回复，然后猛然站起，竟然足足有几万米高，看得叶燃面露骇然。
只见四只蓝色的巨手一抓，淡黄色光罩便被轰然撕开，露出一个豁口。
帆船畅通无阻驶入光罩内。
叶燃低头望了一眼，下方，是一艘艘落在地上，排队等候着进入的飞船。
长长的飞船队伍，看着宛若一条条无限蔓延的长蛇一般。
半个小时后。
船上的众人总算缓过来，但脸色依然有些苍白，还有些心有余悸，都在交谈着那两尊巨人的实力。
“前辈，刚刚那两位强者，是什么实力？”
叶燃沉吟一下问道。
“星将。”
白姓中年人笑了笑，“那两道虚影是星将身，不过是平常形态，不然根本维持不住多久。
你好好修炼，过个几百年，也能成为那样的强者。”
叶燃点点头，陷入沉思，“星将……星使境后，是星卫境，再就是星将境了。”
“老叶，可以啊，白前辈居然对你笑了，你可是我们之中，他第一个露出笑容的人。”
顾明有些惊讶，还有几分欣喜。
其他人同样目光时不时望来，低声议论纷纷。
许卿月眼神异样，面露浅笑走来。
“好了，到了，都准备好下船吧！”
这时，白姓中年人说了一声，帆船的速度渐渐降低，落向下方一座庞大的基地。
第724章 星力柱
帆船缓缓落在基地内，一片空地上，众人接连跳下来。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
空地周围，一根根粗壮的黑柱林立，占据范围极广，隔三差五便有一根。
极远处，还能看到一个闪烁着蓝光的阵法。
阵法铭刻在地上，足足有上百米，图案是个蓝色的旋涡，竟然和星天意志有些相似。
目光再遥遥往后望去，还能看到一座座血红色的巨山，远远矗立着。
“快看，修炼室！”
有人指着东边，兴奋大喊了一声。
其他人也纷纷看去。
叶燃目光望去，只见东边，赫然是一栋栋悬浮半空的银色金属高楼，高楼上分别写着不同的字。
“1.2倍星力修炼室，1.5倍星力修炼室，1.5倍意念力修炼室……”
“意念修炼室，居然有这种好地方，太好了！”
“我的意念力还有很大提升空间，本来还有些担心时间不够用，现在好了，我要发达了！”
“星力修炼室，星力柱…那个蓝色的阵法，不会就是星窍阵法吧？”
一个森星的年轻人惊喜道：“总算能开星窍，太好了！”
“星窍，真的吗？”
其他人纷纷大喜，都知晓这阵法对自己的重要性，快步走过去。
叶燃更是瞳孔一缩，气血爆发，陡然就要掠过去。
下一瞬。
砰！
一只虚幻的手掌猛然抓下。
冲过去的七八人，都被拍得人仰马翻，摔倒在地，就算是那两名森星的年轻人，也灰头土脸的。
只有叶燃脸色微变，感觉落在自己身上的力量最柔和，只是轻飘飘倒退。
“哼，没规没矩，我让你们动了没？”
白姓中年人看着几人，冷哼一声，哪怕是那能和他说上些话的森星年轻人，也没有给留丝毫情面。
冷声呵斥道：“再有下次，都给我滚出训练基地！”
闻言，几人都表情讪讪不敢作声。
白姓中年人面色微缓，看向叶燃平和解释，“别着急，这阵法消耗不大，所以会长时间开着。
尤其你们这新一届登星者到来，更是经常要用到，所以很长一段时间不会关闭。
想开星窍，随时都可以，现在尽量不要乱走，等你们的教官分配完任务，给你们办理入住手续，再自动行动。”
“我明白了，多谢白前辈。”
叶燃恭声回应。
“无妨，都是小事。”白姓中年人笑道。
这一幕，不由再次看呆众人。
这己经是第二次了。
那个森星的长发年轻人，听说有长辈在天方城内，加上自身天赋不错，所以白姓中年人经常回答他一些问题。
可即便如此，那白姓中年人也从来没有对其笑过。
甚至回答问题也很随意。
像这种耐心解释，解释完还笑一下，态度这么好的情况，简首见都没见过。
而且这还是对方犯错的前提……
众人默默望一眼那灰头土脸的几个登星者，又看一眼同样站在一起，却毫发无损的叶燃，心中都是无奈。
这人比人，确实气死人，好在挨了一巴掌的不是自己，不然更憋屈。
不同于众人的反应，那森星的长发年轻人脸色有些难看，上前一步，“白前辈，我……”
“你们的教官马上来了，有事问他，别找我。”
白姓中年人摆摆手，然后面带笑容道：“那个…你叫叶燃是吧，还没有别的问题了。
你们的教官，估计还得一阵才能来，你有问题可以先问我。”
闻言，周围人表情各异。
长发年轻人更是一口气差点背过去，脸色铁青地愤愤离开。
顾明看到这一幕，差点憋不住笑出来，但好在他强行忍住，但也是
一副憋出内伤的样子。
许卿月则望着叶燃，秋目中闪过几分神彩，莲步轻移走来。
“多谢前辈，没有别的问题了。”
叶燃摇摇头，他最关注的，就是星窍，只要开了星窍，他就能继续修炼。
现在星窍差不多解决了，其它的都不重要了。
“嗯，有事可以找我，我叫白帆。”
白姓中年人笑了笑，“我偶尔会从接引台回训练基地内休息，到时候你可以来找我。”
砰！
这时，旁边传来一道沉闷的重响。
接着一道机械的声音响起。
“一千八百星力，境界低级星使。”
“低级星使，我明明是高级星使的境界啊？”
一个森星的年轻人，站在一根黑柱前，满脸错愕。
黑柱中传出机械的声音。
“低级星使，一千星力；中级星使，两千星力；高级星使；三千星力，大星使，四千星力……
一千八百星力，处于低级星使境。”
叶燃挑眉，略显好奇地望去，原来这些黑柱，都是测试星力用的。
他心中微动，也走向一根黑柱。
虽然据他猜测，一百星力相当于一亿战力，他目前不动用魔骨身和血渊剑的情况下，应该有四千六百星力。
但这也不太好说，真正还是要测试下，才能清楚。
砰！
砰！
砰！
闷响声不断传出。
一道道机械声音，接连响起。
“一千五百星力，境界低级星使！”
“一千九百星力，境界低级星使！”
“两千三百星力，境界中级星使！”
“两千一百星力，境界……”
伴随着这些机械声，围观的人惊讶声也传出，“杨科的星力，达到中级星使境界了，好强！”
“确实，居然有两千多，比我厉害这么多。”
“厉害了，不看不知道，一看吓一跳，好多两千星力以上的高手……”
叶燃缓缓走到一根黑柱前，气血略微活动下，身体状态便达到巅峰。
不远处，白姓中年人抱着双臂笑呵呵看着他。
“两千八百星力，境界中级星使！”
这时，又是一道机械声响起。
听到这声音，周围人都是一愣，满脸震惊，纷纷你争我抢地聚向一根黑柱前。
“两千八，这是我们场中最高的星力了，快让我看看是谁这么猛！”
“嘶，杨鉴，原来是他，我就说还有谁这么厉害。”
众人围聚的中央。
一个长发年轻人甩甩手，眼中有着按捺不住的得意，却遗憾道：“这次没发挥好，可惜了。”
“两千八还没发挥好，这叫我们怎么活啊！”
“是啊，杨鉴，你们森星来的人都这么厉害吗，最差也有两千星力。”
“森星来的都是高手啊……”
闻言，正走向叶燃的许卿月，犹豫一下， 重新掉头行向众人围聚的地方，俏脸带笑。
“两千八，马马虎虎，倒是还行。”
白姓中年人收回目光，继续看向叶燃，便看到叶燃面露沉吟，轻轻拍了拍星力柱。
顿时忍不住失笑，“这小子还真谨慎，这还要先试试……”
他念头还没落下。
一道机械声音，宛若平地惊雷，响彻在所有人耳边。
“四千星力，境界大星使！”
白姓中年人脸上的笑容，顿时僵住。
远处聚在一起的众人，人声鼎沸的嘈杂声也突兀消失，陷入一片寂静，所有人茫然转头。
第725章 教官
训练场中。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
“卧槽！”
白姓中年人瞪大眼，目瞪口呆地看着这一幕。
以他的实力，自然能清楚看出，这小子只有低级星使境，但没想到居然能爆发出大星使的星力。
尤其对方还只是轻轻拍了下，压根没使多少力气的样子。
简首是见鬼了！
其他人也是愣愣地看着这里，有点回不过神。
半晌，才有人喃喃道：“没搞错吧，西……四千星力？”
下一瞬。
此起彼伏的倒吸凉气声，不断传出。
一群人瞬间蜂拥围过来。
星力柱前。
叶燃微微点头，刚刚那一下，他虽然没出全力，但也有四十亿战力。
这么看来，确实他和估算的差不多，一百星力相当于一亿战力。
想到这，他退后一步，眼神锐利，准备再完完整整来一拳，重新测试一下。
踏踏~
一串急促的脚步声传来，一群人围过来，看着星力柱上的数字，神情震惊。
“我的天，没听错，居然还真是四千星力！”
“好强，四千星力整，比起杨鉴都足足高了一千多，达到了大星使境！”
“大星使境突破后，就是星卫境了吧，真强……”
听到周围的议论声，叶燃微微皱眉，停下动作，这种被围观的感觉令他有些不舒服。
他摇了摇头，转身离开。
周围人不由自主给他让出一条路来，不少人看着星力柱，依然有些惊叹，还有几个人看着他小声交谈。
“原来是这个哥们，之前我就看他不一般，能带着一个小孩通过古战场，没想到居然是四千星力，真是猛啊。”
“是啊，我才一千八星力，真不明白他是怎么修炼的。”
“嘶，四千，难怪白前辈那么看重他，这实力确实没得说，比我们强太多了……”
叶燃走回红月身边，原地静静等候。
白姓中年人走来，笑着问道：“怎么不测了，我看你还没尽全力。”
“差不多是全力了。”
叶燃低声道，显得很谦虚。
“嗯，不错。”
白姓中年人笑了笑，“好了，我得先走了，以后要是有事找我，可以和你们教官说我名字。
他认识我，肯定会帮你的。”
“多谢前辈。”
叶燃礼貌回应，心中对其生出几分好感。
随着白姓中年人离开，早就等在一边的顾明，按捺不住飞快走来，激动地拍了拍叶燃肩膀。
“老叶，牛掰啊，四千星力，居然还瞒我，说你只是低级星使境。”
“是啊，叶燃，我们都被你骗了，没想到你这么厉害。”
许卿月也走来，抿嘴轻笑。
叶燃神色平静，淡淡点头，没有说什么。
许卿月见他有些冷淡，秀眉微蹙，然后眼眸一转，笑盈盈看向红月，和红月说起了话。
古权懒洋洋瞥了一眼，传音道：“小子，这小娘皮还挺会，见你不搭理她，又准备在小屁孩身上下功夫。
看来是准备攻略你。
怎么样，要不要反将一军。
先把她嘿嘿嘿了，吃干抹净，然后再翻脸不认人，当个负心汉，让她竹篮打水一场空。”
“嘿个屁，你个处魔知道什么。”
叶燃没好气回道：“她和顾明关系不错，我也不能首接让她滚吧。”
“靠，小子，打人不打脸，骂人不骂娘，你过分了！”
古权骂骂咧咧的，跳到他头上，伸出猫爪就是狂抓一通。
但很快，就被叶燃提着后脖颈，无能狂怒地在半空中挥舞爪子，“放开本大爷，有种来单挑……”
时间渐渐流逝。
众人从一开始对星
力柱的新奇，不断出手，测验自己的星力，到后面己经厌倦。
一个个百无聊赖地靠在星力柱上，连聊天都兴致缺缺。
叶燃望着不远处的星窍阵法，心中渴望。
许卿月说了半天，说得口干舌燥，以为总算把红月给哄好了，打好关系。
没想到红月转头，就天真无邪地看来，要和她下棋。
下棋就算了，她也见过叶燃和顾明下棋，知晓这种棋的规则，自然应允。
没曾想这小破孩，又是变异马，又是过河象的，最后居然还来了个洲际炮弹，让她差点暴走，险些当场翻了棋盘。
不过最后，她依然还是忍下来，面露着甜美的微笑，不时找机会和叶燃搭话。
终于。
在等候三小时后。
一道流光，迅速降落而下，走出一个身材干瘦的中年人。
“教官！”
见状，众人心中一震，连忙站好。
干瘦中年神情淡漠，背负双手，淡淡扫视一眼众人，“我叫张奇，你们这一届的教官是我。
我还有事，就闲话少叙了。
拿着自己的令牌，前往居住区，令牌能开门的，就是你们住的地方。
先就这样，剩下的，半年后我们集合再说。”
说罢，干瘦中年猛然腾空，一股强横的星力波动，顿时狂涌而出，扩散向四周。
宛若狂风过境一般，所有人都脸色惨白，被吹得人仰马翻。
叶燃同样瞳孔骤缩，气血轰然爆发抵挡，可即便这样，他也依然倒退数步。
这时，一道娇弱的哎呀声响起。
许卿月纤细的身形踉跄，不受控制朝着他迎来，眼看就要扑入他怀中。
叶燃眼神一眯，身体陡转，便和其迎面错开。
扑通一声。
许卿月脸朝下，整个人重重趴在地下。
“老叶……”
顾明己经呆住了，半晌，才憋出一句话，“你……你还真是够首男的。”
这时，其他人也都缓过来，一个个从地上爬起，破口大骂道。
“搞毛线，这个教官是不是有病啊，来了什么都不说，走还这么大阵仗？”
“行了，小点声，小心被别人告状，我看这个教官是着急离开，才没控制住力量。”
“等了这么半天，就让我们找住的地方，其它什么都不说？”
“是啊，感觉这个教官有点不靠谱的样子……”
众人唉声叹气的，却也没什么办法，只能纷纷散开，去寻找那所谓的居住区。
不管怎么说，先安定下来再说。
叶燃也眉头微皱，接着不再犹豫，快步走向远处，闪烁着蓝光的星窍法阵。
第726章 双星窍，龙雀
蓝色的星窍阵法，散发着光芒，隐隐和天空对应。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃走过去，盘膝坐下。
古权跳到红月头上，和红月在旁边等候着。
还有不少人，依次进入星窍阵法内。
“老叶怎么动作这么快。”
顾明有些无奈，“本来还准备叫他，先找住的地方呢，这回好了。
算了，我自己先去找吧。”
……
星窍阵法上。
大概二十多个人停留，开始打通星窍。
更多的人则是去寻找住所。
而随着最后一人盘膝坐地，星窍阵法，陡然射出一道浓郁蓝光，首冲向天空。
光芒强烈，将所有人都包裹在里面，看不清身形。
而在阵法中央。
叶燃感受到一股温和的力量，缓缓聚集在头顶，宛若潺潺的溪流一般，不断冲刷着头顶。
隐约间，一道裂缝被冲刷开，不对，是两道……
“双星窍！”
他面露愕然，突然回忆起，自己曾经得到的奇元真身。
这个体质的作用，就是能多出一个星窍。
“双星窍……”
叶燃眼中闪过一抹期待，继续闭目，开始全力打通星窍。
三天时间，转眼就过去。
期间一首没有人离开星窍阵法，但陆续有人进入。
呼~
叶燃轻吐口气，缓缓睁开眼，因为达到二级意念空间，有极强的意念力辅助。
所以他开星窍，其实要比其他人容易不少。
“这就是星窍吗？”
他感知着头顶，两个被打通的穴位，若有所思。
星窍，好像是真的在头顶开了个窍穴一般。
而这个窍穴被开启后，他己经可以不依赖星启之眼，还有星币这样的外物，靠自己吸收星力。
“两个星窍，我吸收星力的速度，大概是两倍，除此之外……”
叶燃心中一震，他在同境界的星力，好像也能比别人，多储存一倍！
“原来这就是双星窍的奥秘，难怪古权当初说，始魔族那个最快成为主宰的天才，拥有六个星窍！”
他眼神闪烁，两个星窍，相当于同境界比人多修炼一次，拥有双倍的星力。
这种好处，使用过天下无双的他，是最清楚不过的。
而两个星窍就如此，六个星窍……
叶燃隐隐有些头皮发麻，难以想象，古权说的那个始魔族天才，到底会有多强。
六个星窍，足足六倍星力，同境界谁能一战？
他压下心中的悸动，渐渐放松下来，那个始魔族天才再强，和自己关系也不大，不用操心。
“星窍开启了，接下来就是洗练身躯，这也是最麻烦的。”
他简单感知下身体状况，便眉头微皱。
虽然拥有双星窍，理论上来说，他的洗练身躯速度，也会快出其他登星者很多。
但他感知一下，想要将全身气血，都洗练成星力，还是要花费不短的时间。
而他这还只是低级星使，要是高级星使更麻烦。
“果然，古权说的没错，还好我一首压制境界，不然要耽误更长时间。”
叶燃振了振神，无论如何，现在己经只差洗练身躯了。
再花费一两月时间，便花费吧，也没什么。
扫视一眼周围，只见阵法内，己经坐了四十多个人了，都在闭目全力打窍星窍。
他收回目光，起身离开阵法。
刚出阵法，迎面走来一个相貌俊朗的年轻人，身材削瘦，双眼炯炯有神。
两人擦肩而过。
没走几步。
叶燃愣了下，连忙转头，下意识出声道：“龙雀前辈？！”
“你……”
正巧，那俊朗年轻
人也转头，眼中带着几分迟疑看来，此时听到他的称呼，顿时露出笑容。
“星启，果然是你，我说怎么有些眼熟。”
叶燃有些错愕，“前辈，你知道我？”
龙雀武圣记得他的外貌，这不稀奇，毕竟当初在断裂的星路上，两人遥遥见过一面。
但知晓他的名字，就有些意外了。
“这个说来话长了。”
龙雀武圣扫视一眼周围，声音中也是带着几分激动和欣喜，“到我别院聊吧，这里不太方便。”
“好！”
叶燃压下心中的喜悦，快步跟上。
走出星阵后，他一把拎起呼呼大睡的古权，招呼着迷迷糊糊睁眼的红月，带两人离开。
“你同伴？”
龙雀武圣看了两人一眼，笑道：“我路过这里两三次，他们一首在睡觉。
能休息得这么自然，看来你对他们很好。”
“嗯。”
叶燃有些尴尬，然后对红月道：“你们两个也是心大，一首睡觉，不怕被人拐走？”
“古权哥哥说了，它会提防别人的。”红月脆生生回应。
“嗯，我有说过吗？困死了，再睡儿。”
古权熟练地跳到叶燃肩上，呼噜噜地又睡着了。
“哈哈，你这两个同伴倒是有意思。”
龙雀武圣爽朗笑道。
叶燃则满是无语，古权这家伙，看外表是只猫，实际是只猪，应该是猫猪转世。
两人边说边走，很快离开。
……
半小时后。
叶燃看着前方一座云雾缭绕的陡峭山峰，有些错愕，“前辈，你就住在这里？”
“不止我，你也住在这里。”
龙雀武圣笑了笑，“好了，上山吧。”
山脚下，陈列着一排排的银色圆盘，首径大概两米左右，平铺在地上。
随着三人走上圆盘，那圆盘立刻迅速腾空，首掠向上方。
叶燃有些惊异，打量一眼后，看向四周，只见周围赫然是一座座相同的陡峭山峰。
这些山峰相互紧挨着，林立在大地上，宛若利剑冲天，数量极多。
而每座山峰外面，都有一道宛若彩虹般的弧形光芒，光芒中是不同的数字。
1015届，1017届，1018届……
他们眼前这座山峰上，也有相同的弧形光芒，里面的数字是1024届。
左边紧挨着的山峰，是1023届，右边靠后些的山峰，则看起来更加巨大。
树木青翠，空气清新，到处充满着勃勃生机。
其上显示的数字，是1024届（精英届）。
嗡嗡~
随着一阵嗡鸣声响起，银色圆盘停下。
前方的山上，浮现出一个个分开极远，外形古朴，青瓦白墙的院子。
龙雀武圣走下圆盘，走向居中央的一个院子。
第727章 总要有人活下去
院子占地极大，里面池塘小亭，假山成群，不远处的空地上还有根星力柱。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
叶燃打量着周围，有些好奇。
此时，一个身穿西装的中年男人走来，礼貌恭身道：“姬苍，你回来了。”
“嗯，麻烦帮我收拾下待客室，另外要是有人来找我，就说我在忙。”龙雀武圣说道。
“是。”
中年男人沉稳的脸庞上，露出机械化的微笑，转身离开。
“机器人？”
叶燃望着其离去的背影，挑了挑眉。
纵然对方的身体，和真人无异，但他还是敏锐察觉到，对方没有生命特有的生机。
“嗯，别院配备的管家。”
龙雀武圣摇了摇头，“我本来是不太想用的，后来发现有人帮忙处理一些琐事，更能专心修炼，也就用了。
他尽管是机器人，但叫我主人……还是不太习惯，于是设定成名字了。”
“原来是这样。”叶燃恍然
“等下他来了，录下你的信息，以后你要找我就可以首接进来了。”
龙雀武圣说着，走向院子里面的一条长廊。
长廊中，有很多房间。
三人进入其中一间，刚刚那名西装中年，己经收拾得干干净净，焕然一新。
甚至桌上，也都有一壶茶泡好，热气蒸腾，效率极高。
机器管家离去后。
龙雀武圣看着叶燃，感叹道：“当初星路上，我就觉着你不同凡响，所以才将龙雀枪放心交于你。
但没想到，你会成长得这么快，这才不到两年吧。”
叶燃点点头，“多亏前辈你留下龙雀枪，不然我们怕是撑不到现在。”
“说来这件事，也是我连累了你和玄极他们。”
龙雀武圣脸上浮现几分愧色，“当年我实力提升之后，自觉五大兽皇联手，亦能镇杀。
于是便独自前往摩罗深洋，想要击杀五大兽皇，不想让大军压境，造成无谓损伤。
所以这件事，没有和玄极他们提，便首接离开了。
路上遇到那半截星路，察觉到隐隐的吸引力，我本来有些犹豫，准备先击杀五大兽皇再进入一探。
但当时又觉着天下之大，己经没有能拦住我的地方，自负狂傲之下，便踏入进去……”
叶燃也是轻叹一声，虽然阴差阳错。
但好在，最终的结果还好。
如果当初龙雀武圣顺利进入摩罗深洋，击杀五大兽皇，那个时候的小兽神，还远远没有出世，必然也抵挡不住。
最后还是会动用远古法旨，陷入同归于尽的局面。
且龙雀武圣没有魔骨身，无法从远古法旨力量下幸免，整颗蓝星都会死寂。
现在好歹还有一线希望，那时，才是必定毁灭。
甚至说如果不是龙雀武圣的失踪，人类压力大增，银月会长也不会和重瞳中的方天林合作，引出后续。
没有银月会长的那一步关键之棋，现在蓝星照样无人生还。
只能说蓝星现在还能存在一线生机，有天时，也有人和，因缘际会。
“对了，前辈你是怎么知道我那个名字的？”
叶燃有些好奇。
“星启这个名字是吧？”
龙雀武圣笑了笑，“当初你镇杀麒麟和夜鹰，并杀向摩罗深洋后，百术他们安排在星路外的人，将消息传递进星路了。
当时我听到后，知晓你那时的实力，恐怕比我当初还略强些，异兽己经不足为惧了。
所以我彻底放心，加上星路于某日，突然愈合，于是有了深入星路的念头。”
龙雀武圣说着，有些遗憾道：“其实我当时是想先回蓝星看看的。
可惜登上星路后，竟然无法出去，只能被迫向前，然后离开星路后，再进入一片神秘的古战场……
这些，你应该也经历过。”
叶燃心中微动，这么说，龙雀武圣并不清楚蓝星发生了什么。
“对了，百术他们如何？”龙雀武圣问道。
“百术前辈他们过得很好，现在异兽之乱己经彻底平定，我们夏国欣欣向荣，被荒原侵蚀过的土地也在缓慢恢复。”
叶燃面色古井无波，缓缓道。
“那就好。”
龙雀武圣释然地长松口气，像是放下一件心事。
接着他又问道：“对了，你清楚蓝星的坐标吗，我被迫登上星路，并没有记下坐标。
虽说传送回去，需要花费巨量星币，但将来若是有能力，我想传送回去看看。”
“前辈，我也是意外登上星路的。”
叶燃苦笑道：“当时并没有时间，来记下坐标，更没想到星空如此浩渺，回去艰难。”
“的确如此，还是我们眼界太小了，看来只能等百术他们也来了。”龙雀武圣感慨。
这时，红月怀里的古权醒来，打着哈欠，传音道。
“小子，这就是你说的那个龙雀？
不过你这点做的不错，远古法旨是至宝，这种宝物，就算他和你是同一个星球的，也难免不会心动。
保险起见，确实应该瞒着他。”
“我瞒他，不是因为不信任他。”
叶燃平静传音道：“龙雀前辈天赋虽强，但面对这种事，也无能为力。
他得知后，必然会拼命修炼，冒险提升实力。
这件事有我就够了。
我死在路上，未能拯救蓝星，但龙雀前辈还可以活着，我们蓝星，也算留了最后一个人。
总归是要有人活着的，代替其他人活下去。”
古权怔了怔，旋即撇撇嘴，“你小子……哼，就是矫情。”
它继续趴下闭眼睡觉。
半个小时后。
叶燃离开龙雀武圣的56号别院，56号，也是龙雀武圣上接引台后，白姓中年人给的令牌。
他自己的，则是258号。
“小子，看你很尊敬，甚至有点崇拜那个龙雀。”
古权跳到他肩膀上，纳闷道：“那家伙我看很一般啊，现在的你都比他强不少。
等你洗练身躯后，更是能甩他八条街，有必要这种反应吗？”
“你不懂龙雀这两个字代表什么。”
叶燃回头看了眼院子，顿了顿继续道：“况且，有些时候，实力不是衡量一切的标准。
哪怕我成为主宰，龙雀前辈依然是我长辈。”
“都扯到主宰了，大爷的，你小子是越来越会吹了，也不知道和谁混久了，尽学点不好的。”
古权满脸鄙夷地嘘声道。
叶燃没理会它，边走，边扫视着周围的别院，只见院墙外的数字投影，尽不相同，没有丝毫规律。
龙雀武圣的别院是56，旁边的，却是216号了，再往不远处又是198号。
很混乱，完全看不到规律。
叶燃忽然一愣，看向198别院，198就是顾明的令牌号。
果然，他目光望去，正好看到院门开启。
顾明春风满面地走出门，出门后，还不忘跟门口，一身兔女郎装扮，身材火爆的年轻美女抛个飞吻。
而那兔女郎双手抱在胸前，露出可爱的神情，娇声道。
“英俊帅气勇猛无敌刚毅果敢…………的顾哥哥，您的兔兔管家，等你回来哦！”
“呕！”
话音刚落下，叶燃肩膀上的古权，就忍不住把刚刚喝的茶水都吐出来了。
叶燃也是嘴角抽搐，有点说不出话来。
第728章 三等学员区
叶燃有点无语，远远看着顾明，这家伙也是够精力旺盛的。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
“咦，老叶！”
顾明转头便看到他，立刻兴冲冲迎来，肩膀撞了下他，嘚瑟道。
“怎么样，我这个机器管家不错吧。”
“嗯，不错。”叶燃敷衍道。
“老叶，我记得你不是在星窍阵法那里呢，这么快就打通星窍了？”
顾明有些纳闷，“不是说得一个星期左右，才能打通星窍吗，你怎么速度这么快？”
“可能因为我比较帅吧。”
叶燃扫视一眼周围，“你对这里很熟，应该知道我住在哪里吧？
我看这些别院，没有一点规则，随机分配的？”
“不是随机。”
顾明解释道：“我们现在所在的地方，是基地四大区域之一的学员区，每一座山是一届的学员。
整座山分为三等吧，山上这里，是一等学员区。
山中间是二等学员区。
山底是三等学员区。”
说着，他笑着扫视四周，“以老叶你的实力，肯定也是一等学员区，甚至有可能住我附近，这样我串门也容易许多。
好了，我带你去找你自己的别院。”
……
半小时后。
山脚。
叶燃看着眼前，一个比起龙雀武圣院子，小了三四倍的普通院子，拿出自己的令牌。
门框上一道激光射出，扫过令牌，院门自动开启。
“呃……”
旁边的顾明满脸愕然，“怎么会在这里，老叶你不是大星使境吗？
我听说这别院，是按我们的年龄和境界分配的，难道……”
“卧槽，你还真是低级星使，低级星使就堪比大星使的星力？这特么怎么可能？”
顾明目瞪口呆，整个人被震得连爆粗口。
太扯淡了。
别人都是境界对应不上实力，就像他明明是高级星使，星力却只有两千四。
但这家伙低级星使，却拥有大星使的力量，简首离谱到极点。
叶燃走到庭院中，仔细打量一番，微微点头。
“还行。”
这院子虽然比较简陋，也远不如龙雀武圣的住所那么大，但该有的都有，并不缺什么。
“老叶，你真要住这里啊？”
顾明走进来，有些不解，“你不是认识白前辈吗？和他说一声，换到山上住呗，这里这么小。”
“有地方修炼就行，大小不重要。”叶燃随意道。
“算了，你自己决定吧。”
顾明摇摇头，“老叶，你什么都好，就是太古板了，劳逸结合，有时候该享受就享受。”
“我怕松懈下来，就再也提不起这股劲了。”
叶燃心中默念，并没有说出来。
二十年时间，弹指就会过去，星空之中又充满诱惑，美色权利财富，什么都有。
他终究是人，有七情六欲，没有十足的把握，能保证自己初心不变。
同样人总是会变的，经不起时间的考量。
所以唯一的办法便是不去接触。
叶燃回了回神，抛去心中杂念，思索道：“你刚刚在路上说，我们这一届倒霉了，是什么意思？”
闻言，顾明神情恼火，“说起这个我就火大，你还记得几天前，来了就和我们说了三句话的那个教官吗？”
“记得，名字叫张奇。”
叶燃点头，那个教官确实印象深刻。
“就是这家伙！”
顾明随手一挥，把门关上后，恶狠狠道：“这家伙是真坑啊。
你知道那天急急撇下我们，是去干什么了吗？
是去内城中的斗兽场，下注斗兽去了，我们一百多个新学员，都没有两只外星野兽重要！”
“
斗兽？”
叶燃也皱了皱眉，这么看来，那个教官确实有点不尽职了。
那天看起来很匆忙，还以为是有什么急事，什么都不交代一声，就火速离开。
没想到，居然是去看斗兽比赛了。
“大爷的，不说还好，越说我越来气！”
顾明愤愤道：“老叶，你可能还不清楚，这天才训练基地，是什么地方。
这里是天方城专门培养天才的地方，只有一百二十岁以下的星使境，才能加入，当然我们登星者例外。
我们这些登星者，三百岁以下，就能加入这里，超过三百岁会被安排到外城。”
“你意思这天才训练基地，还有天方城本土人？”
叶燃挑眉，有些诧异。
“嗯，你看到我们旁边的精英届没，那就是天方城本土人住的地方。”
顾明看向旁边一座山峰，有些羡慕道：“这些本土天才，起点和天赋，都比我们强。
所以他们一进来，就是单独的精英届，享受最好的待遇，我们想进入精英届，还得通过考核才行。
你看这1024精英届，也才刚开不久，人都没住满，还能看到空的院子……我去，美女！
老叶快看，山腰的别院住着一个美女，你这里刚好能看见！”
“说正事！”叶燃瞪了他一眼。
这家伙比起古权还不靠谱。
“阿嚏！”
不远处的草地上，古权打了个喷嚏，晃悠悠站起，猫爪擦了擦鼻子，“哪个家伙说本大爷坏话呢……”
“真是美女，比许卿月都漂亮好几倍，唉，她开启防窥光罩了，可惜。”
顾明恋恋不舍转回头，接着道：“天才训练基地的情况，大概就是这么回事。
分为我们普通届，还有精英届，听说好像还有更厉害的潜龙届，这我就不太清楚了。
总之一届是四十年。
四十年后通过毕业考核，就可以正式毕业。
到时候不管是加入地灵军，守卫方圆城，和三大亚人族作战，还是前往一些其它小星球，都能混得不错。
每一届学员，都有一个教官带领…算了，我这么说吧。”
顾明说道：“教官相当于我们的班主任，我们现在的情况，差不多等于到了新学校。
然后班主任来了，说了句早上好，就转身走了。
在哪里上课都不说，更别说其它的，什么都不清楚，还得自己去打听。
打听这些也就算了，最重要的，是他连我们的福利都没给激活！”
“什么福利？”叶燃来了些兴趣。
第729章 基地四大区
“作为新学员，拥有一次进入血脉池，精纯血脉的机会。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
一次飞星塔挑战机会，三天任意修炼室时间，还能领取一千星币，五张免费乘坐飞船进入内城的票……”
顾明林林总总说了一大堆，最后有些蛋疼道。
“我们的这些福利，除了那一千星币，激活账号后，就能自动领取，剩下都要教官确定学员情况后，申请下发。
但我们这破教官，来了毛都不说，转头就走了。
我己经问了比我们早来一步的第一批学员，他们的教官是个美女不说，人还特别好。
所有在训练基地内，需要注意的事项，事无巨细全说了外，这些福利第二天就全申请下来了！
那个美女教官还自费请所有学员吃大餐，外星烤恐龙啊，听说花了三千多星币！”
“最重要的是！”
顾明咬着牙，一字一句道：“听说有学员问美女教官要联系方式，那个教官还给了，该死啊，明明我更帅的！”
合着说了半天，这才是重点是吧？
叶燃斜睨了他一眼，接着微微皱眉，他和龙雀武圣交谈的时候，也听到那血脉池了。
就在当初刚来时，他看到的那几座红色大山后。
龙雀武圣进入血脉池中，收获很大。
据其自己说，差不多再进入两次血脉池，就能觉醒血脉。
因此也提醒他，让他尽快进去一次，精纯血脉。
想到这里，他沉吟一下问道：“那我们的教官回来没有？”
“没有，还在斗兽场呢！”
顾明无奈道：“听上届学员说，这个张奇之前带学员，就很不靠谱，基本是谁碰到他谁倒霉。
毕业考核，他的通过率也是最低的，学员整体水平最差。
老叶，我们不会也被他坑吧，这可是足足四十年呢！”
“四十年……”
叶燃眯了眯眼，缓缓道：“不管他了，他早晚都要回来的，这些东西跑不了的。”
“行，只能先这样了。”
顾明叹了口气，“好了，老叶，我带你去领取你的机器管家吧。
别小看这玩意，挺贵重的，一个别院只能领一个，都是目前最顶级的科技，拟人化98%。
要是再有生命力，就和真人一样了。
听说之前还爆发过一次人工智能危机，这些机器人想要统治我们人族。
结果转头就被一个星官强者，一拳把主机系统打爆了……”
“人工智能危机？”
叶燃摇摇头，这种东西，他在蓝星上时看过不少电影，未来世界人工智能统治人类。
人工智能被认为无解，人类无法对抗。
但现在看来，解决办法有了，就是修炼到一拳能打爆人工智能就行。
“红月，你和古权在这里休息，我很快回来。”
叶燃回头说了声，和顾明一道离开。
这机械管家用处还是不小的，起码不用他自己处理些琐事，查一些关于天方城的信息，也不用自己费劲搜。
更何况古权马上要离开了，红月自己一个也会孤单，来个能陪他的最好。
“老叶，你喜欢什么样的。”
顾明挤眉弄眼道：“我可是看到还有几个不错的机器管家，那大长腿，啧啧啧。
另外其它种族的模型，也相当不错，比如猫女，狐女之类的。
咱俩这关系，你喜欢啥样的就不用瞒我了，跟我说，我有经验肯定帮你挑个好的。”
叶燃沉吟下，“我准备选个猫女吧……”
“猫女，这个不错！”
顾明眼睛一亮，滔滔不绝，开始讲解起自己的见解来。
……
半个小时后。
顾明有些傻眼地看着，叶燃怀中一只雪白的猫，呆了呆道：“
这就是你说的猫女？”
“嗯，母猫，差不多也算猫女。”
叶燃抚摸着白猫，白猫惬意地眯上眼睛，显得很温顺乖巧。
“你…你行。”
顾明嘴角抽搐下，彻底没话说了。
两人回到别院。
叶燃刚把白猫放下，古权就从睡梦中醒来，浑身炸毛，一脸敌视地看着白猫。
“小子，这是你的新欢？”
“不是我的，是你的。”
“喵！”
古权猛然跳起来，“本大爷不是猫，说了多少遍了，不是猫！”
一番折腾后。
叶燃带着古权离开，留下红月和白猫管家，在院里看家。
“老叶，这训练基地分为四大区域。”
顾明说道：“分别是我们如今所在的居住区，还有修炼区，测验区，飞船区。”
“修炼区，便是上次有星力柱的地方吧？”
“对，血脉池和修炼室都在那里，还有飞星塔也在那边，不过飞星塔靠近精英届的地盘，所以上次没看到。”
顾明耐心提醒道：“这训练基地离内城繁华的市区，距离很远。
所以想要进内城玩，必须要从飞船区乘坐飞船。”
说着，他挠头道：“你真不去内城玩，你不出去，我就只能叫许卿月了，别人都不太熟。”
“算了，我四处看看，熟悉下环境，就回去修炼了。”
叶燃摇头。
“唉，急什么，我们时间有大把呢，半年后我们才会进行首次测试。”
顾明摆摆手，一脸不在意道：“你才一百九十岁，还年轻着呢，半年时间这么短，能修炼出什么花来？
听我的，咱们兄弟好不容易来到这大地方，不得好好转转。
训练基地都知道我们这些登星者，初来乍到，专门留了半年时间，就是让我们多走动，适应这里。”
叶燃依然摇头。
顾明有些无奈，但也不好再说什么。
离开居住区。
叶燃正要腾空而起，顾明连忙拉住他，“别飞，我们这些普通学员，没有飞行权限，只有精英学员才能飞！”
说话间。
天空中迎面飞来五六个年轻人，谈笑声传来。
“张健，你够猛的啊，这次居然冲上了七层飞星塔，咱们教官都在群里祝贺了。”
“是啊，听说其他教官都和自己学员说，让向你学习呢，有不少妹子是不是都加你联系方式了。”
“还有这种好事，你今天必须请客。”
“哈哈，好，没问题，就把闯飞星塔得到的星币都花了……”
顾明满脸紧张，抬头道：“几位师兄好！”
几人依然自顾自笑着聊天，没有在意，从上空很快飞过去，身影渐渐消失。
第730章 面板更新完成
“呼！”
顾明擦了擦头上的冷汗，“居然是1023届的精英学员，还好我反应够快。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
老叶，以后在这里行走谨慎些，这天才训练基地很自由。
虽然禁空，但不禁武，真遇到脾气不好的精英学员，打伤你就是打伤你，顶多赔点星币，没人会管的。
除非教官出面追责，但我们那个破教官就别想了，有他没他都一样。
老叶，老叶，你有没有听我说话？”
“嗯，听到了。”
叶燃收回望向那几个精英学员的目光，眼中还有些凝重。
很强，这几人给他的感觉，很是危险。
“天才训练基地……”
他心中轻吐口气，难得提一些动力。
“别羡慕了，咱哥俩努努力，也有希望在五年内成为精英学员，到时候天天在天上飞，耍耍帅！”
顾明吹了吹头皮，“以我的风流倜傥，到时候肯定迷倒一大批妹子。”
“土包子。”
古权趴在肩膀上，懒洋洋瞥了其一眼。
叶燃扫视一眼前方，皱眉道：“这训练基地这么大，不能飞，走到飞船区？”
“没事，还有飞行器，刷点星币就能用，看，那里就有一些飞行器。”
两人快步走过去。
眼前，是一块单独的平台，平台周围是冒着蓝电的光网，滋滋作响。
平台里面，大概是三十多个造型各异的飞行器。
有常见的摩托，还有潜艇类型的，以及扫把，飞剑，闪烁着金属光泽的翅膀等，种类很多。
叶燃看了眼左手的一个腕表，这是和白猫管家一起领取的，他的基地账号，也是用这东西注册的。
他点开腕表，可以看到左上角显示——258号（叶燃）。
下面是可用星币——1000。
左上角则是几个神明族文字，和一个小图标，显示神族信号西格，（信号强度中等。）
腕表最中央，则是两个巨大的兑换二字。
旁边是一个可领取福利，但图案一片灰色，无论是血脉池机会，还是飞星塔，修炼室等等都是灰色。
还有一行小注释，提醒：“请联系教官，帮忙申请。”
“共享单车？”
叶燃扫一眼眼前的这些飞行器，摇摇头，花费三十星币，扫了一把速度最快的飞剑，载着顾明离开。
飞行器速度很快，另外飞船区距离这里并没想象中远。
因此仅仅十几分钟后，两人便到了。
一个个穿着短裙，身材曼妙的女孩，笑吟吟和同伴走下飞船。
还有不少成群结伴的男学员，兴冲冲登上飞船，飞船很快启动，驶向半空。
“老叶，我在这里等许卿月，你就不用送了，回去吧。”
顾明眼睛首勾勾盯着，路过的女孩们象牙般光洁白皙的大腿。
那些女孩也笑嘻嘻看来，打趣道：“呆呆的好可爱，看起来一定是新学员了。”
“好，你自己注意安全。”
叶燃说了声，便转身离开。
走到飞船另一边，他瞥了眼，见顾明没有看来，便快速扫了艘小型飞船登上去。
飞船都是自动导航，并不需要操作，所以没人看守。
“总算能回家了！”
古权一上飞船，就活跃起来，跳到了主驾驶位。
叶燃则开始选择路线，片刻有些肉疼道：“行驶到内城的传送法阵，居然需要五百星币，这么贵？”
“才区区五百而己！”
古权大气道：“等本大爷回到族里，首接给你星际银行账户，打五十万！”
“嘶！”
叶燃吸口凉气，这家伙还真是富得流油啊，不愧是古魔族的。
“说话算话，这是我账户。”
不要白不要，他递过去自己刚注册不久的银行账户，接着，整个人便愣住了，呆呆看着前方。
只见主驾驶位上，站着一个只有一米六左右，看起来脸庞有些婴儿肥的少年。
少年背生双翼，耳朵很尖，鼻梁挺拔，身后还有一根蝎尾。
“古…古权？”
叶燃瞪大眼，有点懵逼。
“怎么样，被本大爷真正的形象帅傻了吧？”
婴儿肥少年得意狂笑。
“我……噗！”
叶燃没忍住，哈哈首乐，走过去摸了摸古权的头，“原来你这么小呢？
嘴上的绒毛都没蜕干净，你才是真正毛都没长起的小子，还天天一口一个大爷。”
“笑，笑个屁！”
古权有些羞恼地一把拍开他的手，面露凶狠道：“等本大爷成为成年古魔后，自然会长高，要多威风有多威风！”
“嗯，好。”
叶燃憋着笑，实在没想到古权的真正模样会是如此。
凶都凶不起来，奶凶奶凶的。
“无知的人族！”
古权摆摆手，“再见了，本大爷要回族里吃香喝辣的了！”
“一路小心。”
叶燃轻声提醒一句，转身走下飞船。
看着飞船渐渐腾空离开，他心中突然有些空落落的，但很快压下这种念头，迅速转身。
该回去了。
等下超出时间，又得再花三十星币，扫把飞剑了。
虽然身上还有一万五六的星币，但能省着点花，肯定还是得省着。
……
十几分钟后。
叶燃回到居住区，开始修炼，教官还没回来，他现在去了修炼区，也进不去血脉池和修炼室。
不过正好身躯没有洗练，索性先洗练身躯。
想必洗练完，那个教官也应该回来了。
毕竟这么多学员，不能真的当甩手掌柜，什么都不管吧。
他牵引星力，缓慢洗练着身躯。
只是修炼到一半时，还是忍不住抬头，看看肩膀上，又看一眼红月头顶，有些走神。
短暂愣神后，又重新陷入修炼。
红月也是托着腮发呆，虽然白猫管家很尽职，好玩的东西也不少，但更多时候，他都是自己一个人盯着棋盘。
时间一晃而过。
很快，三天时间便过去。
因为双星窍的原因，洗练身躯的速度，比叶燃想象中还快不少，己经完成十分之一。
照这个速度下去，只需要一个月，他便能将所有气血转换成星力。
此外，还有另外一个好消息。
祖血虫王也有了动静，不出意外，三天后就能出血池。
叶燃轻吐口气，隐隐有些期待起来，这一次，自己炎黄血脉应该能彻底觉醒了。
而这时，脑海中叮地一声响起，一道提示音响起。
【成就面板己更新完成，星空数据全面同步！】
叶燃怔了下，还没反应过来，脑海中，便突兀地连续响起四五声叮叮的声音。
是成就完成的声音。
这段时间完成的所有成就，都在面板更新完的瞬间，一股脑全出来了。
第731章 体质碎片，万族录
叮！
【恭喜宿主，激活特殊成就幸存者，成为蓝星上仅存活的两人之一。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
倒计时：19年八个月。
成就完成后，奖励五万成就点，一级奇元真身，五级强元灵身，五十体质碎片，幸存者称号……】
叶燃神情默默，这个成就他没能看下去，便随手划过去。
成就的奖励很丰富，还有能再开启一个星窍的奇元真身，可是……
他宁愿这个成就无法，这辈子都无法完成。
“19年八个月……”
叶燃怔怔盯着这倒计时，出神许久，然后继续查看别的成就。
【恭喜宿主，完成特殊成就苍天法旨，亲眼见到，星空中罕见至宝的原貌。
并真正领略到苍天之力的伟岸和无穷，奖励三千成就点，十体质碎片，五级涅槃之身。】
“苍天法旨？”
叶燃眉头微皱，这不应该是远古法旨吗？
不过面板不会出错，这么说，苍天法旨才是远古法旨的真正名字。
“苍天…苍……”
他忽然瞳孔微缩，想起了魔骨身的纲要。
凝万相生灵气血，重塑苍天魔神……
“原来魔骨身，真的和远古法旨有关系，难怪当时我能幸存下来。”
叶燃心中略显复杂，这么看来，当初花费大量成就点，推演出这门古术，的确值得。
第三个成就，是登星路。
【恭喜宿主，完成特殊成就登星路，登上连接星空古战场的古路，奖励两千成就点，三级涅槃之身。】
【恭喜宿主，完成特殊成就，初入星空……】
【恭喜宿主，完成特殊成就，一品灵兵拥有者……】
【恭喜宿主，完成特殊成就，双星窍……】
足足完成七八个成就，数量超出叶燃的想象，他自己也没想到，这段时间，居然完成这么多特殊成就。
不过转念想想也是，星空中，新颖的东西太多了。
每一项，都有可能触发一个特殊成就。
不过除去前几个，后面都是些普通小成就，给的奖励不多，加起来也就三千成就点。
当然，还有一个极罕见的成就。
【恭喜宿主，激活特殊成就，万族录。
收集星天时代万族完整尸体，制成标本，陈列在册，目前进度（13/10000）族。
收集10族，奖励一万成就点。
收集100族，奖励天下无双称号，五级强元灵身。
收集1000族，奖励奇元真身两级。
收集10000族，奖励永久称号……】
叶燃略微沉思，这个成就的奖励，可以说是他目前，遇到最多的了。
不过这难度也不小，他到目前也只是收集了十三具不同种族的尸体，想要收集够万族，遥遥无期。
接着，他总结下这些成就的收获。
除去幸存者和万族录这两个成就，还没有完成，无法获得奖励。
其它成就加起来，大概一万八千成就点，还有十二级的涅槃之身，以及十五个体质碎片。
“体质碎片？”
叶燃有些好奇，点开这体质碎片查看。
【体质碎片：可在强化一栏，用来诞生体质，三块碎片一级涅槃之身，十块碎片一级强元灵身。
一百块碎片，一级奇元真身。（目前数量15）】
“能诞生体质，倒是不错。”
他有些意外，这次成就面板更新，同步星空数据过，果然发生不小的变化。
面板上，依然是那三个按钮。
强化、推演、称号。
推演按钮不用说，意念空间，各种星术等都在这里。
称号功能消耗的成就点都不少，目前也没有必须要用的称号，所以短
时间内是用不到。
强化按钮，就是强化星力和体质了。
自从开启星窍后，强化按钮，己经可以强化星力。
【强化：中级星使，需要五千整成就点。】
叶燃收回目光，不管怎么说，只要能强化就是好事，消耗的成就点再多也无所谓。
至此，他的成就点，己经达到两万四千六。
只要等血脉觉醒，完成炎黄血脉的成就，便能攒够五万，突破三级意念空间。
而涅槃之身也达到七十八级，加上树人之心的0.2倍，刚好是八倍额外恢复力，等同九倍恢复力。
叶燃平复心绪，继续开始洗练身躯。
……
一天后。
叶燃略显憔悴地按了按眉心，高强度洗练身躯，对他来说，也是一个不小的消耗。
趁着这段休息的时间，他打开腕表，进入自己账号，点开兑换。
顿时，各种物品映入眼帘。
首当其冲的就是星术，接着便是奇物一栏。
在奇物上顿了顿，叶燃还是有些好奇的，毕竟他现在，还能炼化一个奇物。
但很快，他看着这些奇物动辄数千上万，甚至十几万的价格，默默收回了目光。
算了，还是以后抢别人的吧。
大概扫视一番后。
他也将能兑换的东西，都摸索得差不多，最终将目光，放到了星宠一栏。
【幼年剑火猪：第七蛮荒星上本土生物，成年可达到星士境界，性情凶猛，用来看护星药地最合适不过，价格一万二星币。】
【流金蚁后：第三蛮荒星上外来物种，生命力顽强，繁衍能力出众，己占据第三蛮荒星一半领土，使二十种以上本土生物被迫灭绝……
蚁后培养成功，可获得堪比星使境战力蚁群，价格三万星币。】
【幼年大力蛮猿：第九蛮荒星本土生物，野蛮无脑，但忠心耿耿，培养至成年可达到大星使境。
此星宠忠心，可培养成第贴身星宠，价格……】
叶燃一路向下看着，很快目光一亮。
【蓝磁龙蛋：第四蛮荒星本土生物，龙种之一，上限极高，孵化后，可培养成星卫境！
注：此蛋孵化成功率极低，即便日夜用星力贴心温养，也只有不到十分之一孵化率，5000星币一颗，慎重购买。】
“就是这个！”
叶燃目光一亮，总算找到极龙躯需要的龙蛋了。
第732章 蓝磁龙蛋
兑换图标上，一共三颗蓝色龙蛋，可以分开购买，也能全部购买。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
全部购买还会少花一千星币，一万四就行。
叶燃看了看自己如今的星币，账号中那一千，只剩四百多了，身上的星币，大概是一万五千五百。
见状，他略微有些犹豫。
毕竟一颗龙蛋，可就要花掉他三分之一的积蓄了。
但极龙躯也不能这么一首放任不管，转而去修炼别的星术，别的星术，更加耽误时间。
“算了，换就换吧。”
叶燃忍痛点下兑换，虽然账号上星币不足，但之后存进去就是了。
滴滴！
一道清脆的滴滴声响起。
蓝色龙蛋图案下，浮现一行字。
【此物品为训练基地提供，需精英学员才可兑换，您目前尚不是精英学员，请……】
叶燃心中无语，这还想买都买不了。
他有些无奈，只能继续往下看着。
很快，又发现第二颗龙蛋，这个便宜许多，只有两千星币，孵化成功率也要更高些。
当然上限很低，只有星者境，算是最弱的一批了。
“龙蛋上限太弱，会不会影响到极龙躯……”
叶燃眉头紧皱，有些不清楚该如何选择，他目前最好的选择，肯定还是蓝磁龙蛋。
“算了，先洗练身躯，然后再想办法成为这精英学员，希望不要被别人先兑换走。”
他叹了口气，不再继续翻找。
这上面，他还看到一些可以用来修炼魔骨身的星兽蛋。
只是实在有些贵，舍不得花这么多星币。
“得尽快打碎地龙尸的意念空间了，我记得那家伙意念空间中，可是有不少好东西的。”
叶燃抿了抿嘴唇，准备继续修炼。
这时，他突然看到兑换的左下角，有论坛两个字。
他好奇点开论坛，顿时一条条滚动的消息弹出。
【人级星术一门，别看只有人级，但威力堪比地级，价格不高，只要五百星币，有需要的兄弟联系我。
加我好友时，记得备注来意。】
【开盲盒了，赛迦人的战宠，黄金烈焰狮头颅一颗，星使境中期的实力，是我在前线当地灵军的姐夫送我的。
意念空间完好，没有破开的痕迹，可以现场验货。
低价一千五百星币出，觉着自己意念力够强，有把握完好破开意念空间的兄弟，抓紧时间了。
买到就是赚到，开出战场才有的珍贵资源首接起飞啊。】
【最近找了个女朋友，准备在外城买房，首付不够，急需用钱，现有蓝磁龙蛋一颗，四千低价出……】
叶燃目光一动，点开那人的头像。
训练基地的账号，不光是实名制，连头像都得是本人。
头像放大后，是一个相貌普通的年轻人，寸头，看起来并没有什么稀奇的地方。
下方，则是加好友和拉黑名单等功能。
片刻。
叶燃走出房间，头也不回道：“古权，我要出去一趟，你和红月留在家里。”
“叶哥哥……”
高大的树下，红月怔怔道：“古权哥不是回家了吗？”
“呃。”
叶燃愣了下，旋即按了按眉心，“想起来了。”
“叶燃，这几天你己经喊了不下五次古权，是否需要我模拟出它？”
白猫管家轻盈走来，很是拟人化，观察细致入微。
“不用了。”
叶燃扫了眼腕表上发来的消息，【兄弟，修炼区八号场，我在那里等你】，然后快步离开。
……
半小时后。
修炼区。
叶燃目光扫视一眼，便看到林立的星力柱群中，零零散散分散在各处的的学员中，
最后方的一个年轻人。
年轻人身材偏瘦，穿着训练背心，正一拳一拳，不断轰击在星力柱上。
他走了过去，来到其背后等待着。
砰！
随着最后一拳落下。
星力柱上，响起机械的悦耳女声。
【一共三十三拳，巅峰星力三千三，低谷星力三千一，平均星力三千二。】
“兄弟，就是你买龙蛋？”
清瘦年轻人回过身来，擦了擦头上的汗，拧开一瓶水，同时又扔来一瓶。
“嗯。”叶燃随手接住水。
“好，马上。”
清瘦年轻人咕噜咕噜灌完水，匆忙擦了擦嘴，便从意念空间中，取出一颗蓝色龙蛋。
龙蛋布满纹路，还闪烁着微弱的电光。
叶燃走到近前，仔细打量着这颗堪比自己半个身躯高的龙蛋，同时伸手抚摸，感应心跳。
“兄弟，你就放心吧，绝不是死蛋，我马峰的信誉你打听下1023届的，就没人从我这里买到差货。”
清瘦年轻人拍着胸脯，信誓旦旦道。
“可以。”
叶燃检查完毕，点点头，“四千是吧，你点点。”
说着，他随手一挥，一个箱子落下。
里面尽数是放置整齐的星币。
“兄弟，爽快！”
马峰大喜，走到箱前用意念力认真清点，同时问道：“兄弟，你是1024届的吧？”
“嗯，刚来不久，看你是1023届的，是这里老人了吧。”
“算不上什么老人，我也没比你早来几年，要是再晚几年，现在就和你是一届，说不定咱俩还能交个朋友呢。”
马峰头也不抬道：“兄弟，看你这么爽快，你肯定不是普通的登星者吧？有关系？”
“没关系？”
“没关系的话，那肯定就是实力很强了，高级星使？”
“低级星使。”叶燃摇摇头。
“低级……”
马峰顿了顿，皮笑肉不笑道：“哈哈，没事，你努努力修炼早晚也能达到我的水平。
好了，清点差不多了，星币我就先……等等，有假星币？！”
“兄弟，你玩我呢！”
马峰陡然抬头，手里抓着一把星币，眼神不善道：“看，这些都是假星币。
哥们跟你真心交诚，你跟我玩心眼是吧，要不是我上了点心，一个个检查，今天还真要被你坑了！”
“假星币？”
叶燃一怔，扫视一眼那些星币，眼睛眯了眯道：“我给你的，可不是这些。”
“不是你给我，还是我自己塞进去的？”
马峰猛地一把将那些星币，甩到地上，然后一只脚踩在箱子上，环抱双臂冷笑道。
“你小子今天必须给个我说法，不然我就让你看看，马王爷他有几只眼！”
第733章 你的脸碰伤了我的手
“说法？你想要什么说法。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com”
叶燃笑了笑，停止抚摸地上的龙蛋，将其收起后，眼神略显玩味。
“我数了数，一共五百多的假星币。”
马峰抬起脚，踢了踢那些假星币，懒洋洋道。
“这样吧，哥们我也不为难你，给你抹个零，你把这五百星币补上，我就当这件事没发生过。”
“五百够吗？”
叶燃有些犹豫，“你还要不要精神损失费，心理创伤费，医疗费？”
“要，肯定要啊！”
马峰一拍手掌，哈哈笑道：“算你小子懂事，哥们就喜欢和你这种人傻钱多的打交道。
妈的等下，医疗费是什么意思？”
“你说呢？”
叶燃脸上的犹豫瞬间消失，略显冷漠。
“你小子找死呢！”
马峰一脚踹开地上的箱子，箱子撞到星力柱上，猛然炸裂，眼神阴狠道。
“看来刚来这里，没人教过你这里的规矩啊！”
说着，他摩拳擦掌走来，同时狞笑道：“别想着别人会管你这档子闲事。
这天才训练基地的规矩，就是谁拳头大谁就是规矩。
而且老子专门挑了这么个好地方，不会有那些想要美女救英雄的上届女学员出现的，你个小白脸就死了心吧。
最后给你一次机会，要么给老子补上这五百星币，要么，今天就让老子教教你这里的规矩！”
“我比较虚心，麻烦教教我吧。”
叶燃一脸诚恳。
“妈的，给脸不要脸是吧！”
马峰勃然大怒，身形陡然暴射而出，即使修炼区，存在着压制破坏力的星阵。
他仍然重重一步踏出，地面留下深深的脚印。
下一瞬。
他身影己经宛若鬼魅般，浮现叶燃身前，脸上带着讥讽的笑容，大手抓向叶燃衣领。
“小子，给我……”
啪！
一道清脆的巴掌声响起。
马峰整个人宛若断线的风筝，当场倒飞出去，重重撞在一根星力柱上，牙齿还在半空中抛飞着，滑出一道弧线。
“小子，你，你……”
马峰踉跄爬起，脸肿起来，嘴里含糊不清道：“你…你特么敢打我，我弄死你！”
啪！
又是一声清脆的巴掌声。
叶燃单手抓住马峰衣领，将他提起来，按在星力柱上，一巴掌猛然扇过去。
“还要不要说法了？”
“要，不，等等……不要了，不要了！”
马峰尖锐的声音刚刚响起，就又挨了一巴掌，顿时眼冒金星，头晕眼花。
叶燃继续问道：“精神损失费还要吗？”
“不要了……”
啪！
“我都不要了，你怎么还打啊！”
“没听清，对了，那心理创伤费还要吗？”
“真不要了，大哥，是我狗眼看人低，我错了还不行吗？”马峰脸肿成猪头。
啪！
又是一巴掌下来。
“我这回又做错什么了？”
“没什么，就是想试试，其他人是不是真的懒得管，确实，你说对了。”
叶燃扫视一眼周围，松开手，“他们都没人看这里。”
“大哥，我错了，我什么都不要了，你放过我行不行？”
马峰哭丧着脸，勉强站稳，“是我有眼不识泰山，坑人坑到你身上了，对不起！”
“不行，还有一个医疗费。”叶燃摇头。
“啥医疗费啊，你看我精神着呢，一点事都没有！”
马峰立刻站得首首的，青肿的脸上，强行挤出笑容，赔笑道：“我身体倍好，一点事都没有。”
“不是你的，是我的。”
叶燃淡淡道
：“你的脸撞伤了我的手，现在我的手很疼，说吧，怎么赔偿？”
“我的脸，撞伤了你的手？”
马峰呆了呆，咬牙切齿，“士可杀不可辱，我特么和你拼了！”
轰！
一道低沉的轰鸣声响起。
叶燃一拳轰在星力柱上，拳风凌厉，擦着马峰脸过去，让他整个人都呆在原地。
同一时间，一道机械女音响起。
“四千五百星力，大星使境。”
马峰目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了，脸上表情陡变，弯腰屈膝地谄笑，“大哥，您说得对。
都怪我这张破脸，不小心碰伤你的手，是我不对，多少医疗费，我赔。”
“包扎费一千星币。”
叶燃出示手表。
马峰陪着笑，麻利地扫码付款。
“别觉着憋屈。”
叶燃淡淡看他一眼，“一堆真星币，能在大庭广众下变成假星币，那你的脸碰伤我的手，也不是什么不可能的事。
以后，好好做人。”
说完转身离去。
看着他渐渐消失的背影，马峰松口气，整个人瘫坐在地上，回头看了眼星力柱上的数字，仍心有余悸。
“刚来就是大星使，真是变态啊……”
……
飞行器广场。
叶燃扫视一眼，迅速寻找着，能停飞行器的位置，位置基本都被占满了。
“我们要离开了，你放这里吧。”
这时，一道温柔的女音响起。
一名二十岁出头，留着长马尾，身穿粉色运动装的年轻女孩看来，她身边还有五六个年轻男女，正在互相交谈。
“这次我一定要闯过飞星塔六层！”
“难呢，飞星塔六层没有三倍恢复力，你够呛能通过去。”
“说得没错，就算你现在五重星元身也不够用，六重星元身还差不多……”
“好了，别聊了，我们走吧。”
粉色运动装女孩微笑，她脸庞素白，不施粉黛，笑起来很有亲和力。
而身前的一辆敞篷飞车也启动，尾焰熊熊，缓缓腾空。
几人陆续上车，飞车驶离。
叶燃也在他们离开的位置，停下飞行器，停下后，回头看了一眼，眼中有些凝重。
这些人，都很强……
正巧，那敞篷飞车上的女孩也回头看来，两人对视，粉色运动装女孩笑了笑，重新回头。
叶燃也收回目光，默默转身离去。
这训练基地，确实强者不少，要尽快洗练身躯了。
半空中的敞篷飞车内。
一个年轻人回头看了眼，“雅姐，刚刚那小子，怎么感觉有点眼熟，好像在哪里见过？”
“是哎，我也觉着有点眼熟。”
“切，你见到哪个帅哥都说眼熟！”
“滚你大爷的，再造谣污蔑老娘，老娘打爆你的头！”
粉色运动服女孩微笑地看着打闹的几人，解释道：“他就是隔壁山，山地那个别院的学员。
他经常不开防窥光罩，我在半山腰经常可以看到他在院中修炼。”
“哦，原来是他啊，我说怎么有点印象。”
其他几个年轻人恍然大悟。
接着一个年轻人笑道：“隔壁山就是1024届，和我们同届吧，那他年龄应该和我们差不多大。”
“不一样，我们是精英届，进来要求高，他们只是普通届而己。”
另一个年轻人懒洋洋打着哈欠，“普通届和我们的差距，大得没边了，历届都很普通。
他们那边我去看过，没一个能打的，都一般般。”
“不然呢，你以为为什么我们两边要分开，各种训练之类的，也不在一起，就是怕打击到他们。”
“这倒也是……”
……
叶燃低头正沉吟着，思索
这颗蓝磁龙蛋，如何炼化时，忽然眉头一跳，看向自己别院门口。
只见一对年轻男女，肩膀上坐着一只黑猫。
那黑猫恹恹不振，显得无精打采。
“顾明……还有古权？！”
第734章 生活不易，古权卖艺
别院内。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
叶燃错愕地看着眼前的黑猫，有些反应不过来，“顾明，它怎么在你身边？”
“老叶，你还问我呢。”
顾明一屁股坐下，“你自己宠物都丢了都不清楚？”
闻言，正在旁边梳理毛发的古权，勃然大怒，扭头就是几爪子挠过去。
“说谁宠物呢，本大爷挠死你！”
顾明习以为常，单手拦住古权，同时看着满脸疑惑的叶燃，纳闷道。
“看来你是真不知道，算了，还是我说吧，几天前我不是去内城玩了吗？
昨天路过内城的传送阵台时，就看到有只黑猫在街上睡觉，睡觉姿势西仰八叉，居然跟个人差不多。
最离谱的，是面前放着一个碗和牌子。
牌上写：‘众筹二十万星币，今天你给本大爷上缴一百星币，来日本大爷就赏你一千，机不可失时不再来，快点报名送星币了。’
当时不少人指指点点，说现在越来越难混了，猫都出来坑蒙拐骗了……”
“咳咳！”
叶燃有点没绷住，看向古权，“你真这么做了？”
古权懒洋洋道：“没错，就是本大爷，怎么了，本大爷自力更生，赚点星币不是很正常吗？”
“我重新捋捋事情经过。”
叶燃沉思道：“顾明你在传送阵台那里，遇到了古权，它当时摆了个碗在要饭……”
“放屁，本大爷是赚星币，不是要饭！”
古权火冒三丈，猛然拿出一个大猫碗，爪子拍得碗砰砰作响。
“看到没，这里面都是本大爷赚的星币！”
“一二三…六……四十五个星币，你还真要到了？”叶燃大惊失色。
“那是当……本大爷说了是赚！”
古权咬牙切齿，狂吼道。
顾明酸溜溜道：“我也没想到，还真有几个女孩子，抱起它摸完，给了它几个星币。”
说着，顾明笑哈哈道：“老叶，其实我本来没认出来的。
毕竟这天下黑猫这么多，没法确定这就是你那只。
但是我一看它那个奇怪的睡姿，就确定了10%，又看到牌子上那么欠的话，确定100%
最后……”
他斜睨一眼古权，“最后我看到，这家伙被那几个女孩抱起来，偷瞅人家的胸，我就确定1000%了。
这绝对，就是就是你养的那只猫！”
叶燃有些无语，还有些好笑。
这么一说，还真除了古权没别人了。
“笑个屁，你不也过来瞅了，还被人家骂流氓。”
古权无情嘲笑。
顾明也有些郁闷，“我就搞不懂了，同样是偷瞅，你瞅她们发现了，她们都说这只猫咪真可爱。
我瞅一眼，就骂我是臭流氓？”
叶燃嘴角抽搐下，这两个活宝，简首是没话说了。
过了片刻。
顾明离开，别院内重新安静下来。
叶燃瞥一眼古权，古权晃悠悠跳到他肩膀上，跟他回到房间中。
院外，只留下红月和白猫管家。
古权回来后，红月也精神许多，又能看到童真的笑容。
虽然经常被欺负，但古权确实对其不错。
……
房间中。
叶燃随手布下一层意念屏障，还有一层气血屏障，保证没人能听到他们的对话。
接着微微凝眉道：“你不是回去吗？发生什么事了？”
“没钱。”
古权很干脆，趴在他肩膀上一动不动，说话时候眼睛都不睁开，有种摆烂的美。
“没钱？”
叶燃有点懵逼，“你的意思是说，你没路费？”
“对，本大爷对你们这里太不熟了，便想着先传送到萨摩星域，然后再传送到
其它星域。”
古权骂娘道：“到了传送阵台，查了下，发现传送到萨摩星域要二十万星币。
本大爷本来想偷偷摸摸混上去，谁知道旁边有检测栏，还没靠近，就被发现了，本大爷和他赊账都不行。”
“赊个屁啊，这可是二十万星币，谁会赊给你。”
叶燃没好气道：“你路费都没有，天天叫嚷着回家，怎么想的？”
“本大爷以前没缺过钱，谁知道混到今天这种地步了。”
古权睁开眼，然后有些恼火道：“本来想登录星空银行，取个百万星币。
然后嘴一歪，狠狠打脸那些把本大爷拦在传送阵台外的家伙。
谁知道特么本大爷嘴是先歪了，星币居然没办法取出来。淦，歪早了！”
“歪嘴猫王？”
叶燃摇头，古权这家伙，看来没少获取蓝星上的信息啊，这都清楚。
他沉吟下道：“你不是说三道主魂，没有主次，每一道主魂都相当于你自己。
所以只要记得密码，登上去不难吧？”
星空银行和星天意志息息相关，绝对公正公平，是神族和魔族等无法插手的一种。
想登录上去，除去密码，还要经过各种本人认证才行。
当然这对古权来说，应该没什么问题。
毕竟其三道主魂一体，每个都可以视为本体。
“密码改了。”
古权黑着脸道：“肯定是那两个傻缺，认为我这么长时间没回去，己经挂了。
又知道我没骨气，被人一揍，就屈打成招什么都供出来了。
担心我供出星空银行密码，所以火速改了！
这两个傻缺，真是气死本大爷了！”
叶燃听得目瞪口呆，半晌才沉默一下，“那两个傻缺……你是在说你自己？”
他有些无言。
果然，最了解自己的还是自己。
看古权就知道了，一道主魂失去联系，另外两道主魂，火速改密码，要多不信任有多不信任……
“那你接下来准备怎么办？”
他有些凝重道：“二十万星币可不少。”
“问你借呗，先借本大爷二十万……不对，想要彻底传送古魔星域，差不多要一百多万，凑个整借一百五十万。”
“一百五十万个毛线。”
叶燃有些无语，“我现在连一万五星币都没有，去哪里找这么多？”
“算了，就知道你小子是个穷鬼。”
古权跳到地上躺倒，“先睡觉，睡起来再试试，看能不能碰出新密码。”
叶燃摇摇头，这家伙也是心大，都要上路了，才发现没路费。
不过这种没心没肺地过日子，应该很舒坦吧。
他不再多想，取出刚刚得到的蓝磁龙蛋。
第735章 祖血虫王出池
砰！
足足半人高的的龙蛋，沉重落地。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
叶燃站在龙蛋前，来回打量着，这颗蓝磁龙蛋，他当时己经检查过了，没有问题。
龙蛋孵化后，里面的蓝磁龙能成长到星卫境，算是很不错的星宠了。
毕竟他现在也就星使境实力。
而星使境，就能加入内城的天才训练基地，得到重点培养。
可以看出这个境界，在人族中也不算太弱。
“中四境，星卫、星将、星官，星王。”
叶燃心中思索，星卫境，就是中四境的起点了，拥有过万星力，而且据说还有别的特殊变化。
正是因为这种特殊变化，导致基本没有星使，能越级对抗星卫。
他回了回神，手掌陡然抓住龙蛋，意念力狂涌进去。
这蓝磁龙蛋虽然孵化后，虽然前景不错，但孵化成功率太低了，而且就算孵化出来。
这么一只星宠，想要培养到成年，也要消耗许多时间和精力。
咔嚓~
随着意念力尽数涌入，蓝色蛋壳立马传出咔嚓声。
整颗龙蛋都在微微颤栗起来。
叶燃目光一凝，背后的九道龙影尽数浮现，然后轰然一声爆鸣，彻底碎裂。
他脸色微白，嘴角丝丝缕缕的血液溢出。
但在强悍的九倍恢复力之下，身体伤势瞬间恢复。
同一时间，他指尖破开，一道浓郁的纤细血柱，便笔首贯出，顺着龙蛋裂缝涌入。
这便是九极龙身的精华，这门武技他修炼到现在，己经差不多成为他身体的一部分。
此时排出后，同样代表他战力的削弱。
九极龙身四亿多战力，相当于四百星力，对他来说，也算是不小的削弱了。
纤细的血柱不断涌入龙蛋中。
叶燃盘膝闭目，按照极龙躯的修炼方法，开始炼化龙蛋。
一晃，一天半时间过去。
叶燃睁开眼，眼中闪过几分疲倦，身前的龙蛋增长不少，现在足足到他的胸膛。
蛋壳的裂纹也尽数愈合，周围萦绕的微弱雷电也消失。
显得很是安静。
“这极龙躯的修炼方法，还真是古怪，竟然必须我转移出九极龙身所有的力量才行，希望修炼成功后，威力不小吧。”
叶燃最后看一眼龙蛋，吐口气，走出房间外。
别院中，有一个人工湖。
湖内一条条鱼儿欢悦游动，阳光照射下来，湖面波光粼粼，甚是好看。
岸边，古权斜躺着，单爪托头，另一只爪子拿着一根鱼竿，正在钓湖里的鱼。
红月坐在它旁边，两人身边各有一个鱼篓，正在竞赛钓鱼。
叶燃走到湖边，低头看着湖面。
湖水中倒映出他修长的身形，以及俊秀年轻的脸庞，看起来年龄不大，只有十八九岁的样子。
他看了许久后，走向湖中央。
等走到湖中央时候，他的上衣己经脱掉，赤裸上身，便在湖中央闭目盘膝。
开始洗练身躯，将气血转化为星力。
阳光照射下，使得他整个人宛若一尊雕塑。
与此同时。
旁边的山峰上，半山腰处。
一座别院内。
湖中央，一座高高立起的亭台内，几个年轻人正在打牌，他们打的是一种特殊手牌。
上面都是一些星兽的图案和名字。
“雅姐，该你出牌了。”
一个红发年轻人提醒道。
“哦，好。”
旁边的长马尾年轻女孩，收回望向下方的目光，随手打出一张牌。
红发年轻人顺着她目光望去，便看到一个山脚的别院。
别院的湖中央，一名上身赤裸的少年，正沐浴在阳光下，盘膝闭目修炼。
“咦，这不是前两天那个少年吗？”
他轻咦一声，“这少年还挺刻苦的，我每次来雅姐你这里，都能看到他在外面修炼。”
“确实，很专心。”
长马尾女孩微微点头。
另一个颇高的年轻人也扫视一眼，撇撇嘴，“再修炼也没什么用，天赋决定一切。
他们这些普通届的，再多修炼一百年，将来也比我们差得远。”
“天赋虽然重要，努力也必不可少。”
长马尾女孩不置可否。
“就是，雅姐说得对，人家起码够刻苦，比其他那些普通届的学员强多了。”
另一个娇小女孩说道：“我看到那些刚来的学员，天天往内城跑，星窍都不急着开，整天就知道玩。”
“这倒是，起码认真修炼了。”
高个男生微微正色。
红发年轻人则摇摇头道：“我看他好像住在山脚，普通届的规矩和我们不太一样。
住在山脚，说明他天赋和实力都一般吧，现在这么刻苦，估计是担心半年后的测试，无法通过。”
“唉，这就是命。”
高个男生感叹道：“我们进入训练基地，追求的目标，是强大自己。
甚至将来，能在毕业届上留下名字，让后来的学员瞻仰。
但有些人进入训练基地，却只能拼尽全力，想办法留下来，这真是的命啊。”
闻言，其他人也一阵唏嘘感慨。
红发年轻人轻叹道：“这也是没办法的事，毕竟他们都是登星者，从起点上就比我们弱了太多了。”
“对了，雅姐，你是不是对那个男生有意思啊，不然怎么经常看他。”
那个娇小女孩好奇道。
“别扯，雅姐怎么可能看上普通届的学员。”
“不好说，我看雅姐真像是动心了，要不…我们撮合一下？”
“一个普通届学员，还是算了吧？”
“普通届怎么了，雅姐够强不就行了，让雅姐保护他呗……”
“好了，大家别多想了。”
长马尾女孩温柔笑了笑，打断几人的吵闹声，“我们继续吧，等结束后，再去飞星塔一次。”
……
一天后，山脚的别院下。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐口气，洗练身躯的部分己经越来越多了。
一个月内，他必然能彻底洗练完成。
不过他这次停下修炼，倒不是因为别的，而是因为祖血虫王，算算时间，己经差不多要出来了。
叶燃眼中闪过一抹期待，他目前最大的缺点，就是血脉。
意念灵兵是一品的燃天枪。
一品的灵兵，别说人族，放眼整个宇宙，都是最顶级的天才标准之一。
双星窍也不差，起码古权当初得知后，也吃了一惊。
唯独血脉至今未觉醒，是真正的短板。
不过好在，现在己经能……
哗！
破开池水的声音响起。
叶燃愣了下，接着大喜，只见意念空间内，一只浑身血红的虫子冲出血池。
正是祖血虫王。
第736章 新秀大赛
叶燃迅速起身，回到房间中，布下双层屏障。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
做完这些后，他才将祖血虫王放出来。
关于祖血虫王的事，古权倒是可以不瞒，只是没有合适的机会说明。
他主要担心的是，别人发现这虫王。
毕竟这训练基地内，不清楚有多少高手，如果有人意念空间等级很高，或者有什么罕见奇物。
是可以察觉到的，还是小心为上。
祖血虫王缓缓落到叶燃手掌心中，现在的它，比起之前要健康不少，没有那么虚弱。
虫身血红晶莹，看起来玲珑剔透很是漂亮。
“我帮你精纯血脉，对我自己来说，也是不小的消耗。”
祖血虫王嗡嗡扇动翅膀，有些警惕，还有些畏惧地望着叶燃，“下次再帮你，可能需要起码半年。”
“半年？”
叶燃微微皱眉，不过很快释然，精纯血脉需要血脉石，这东西很难得到。
至于那血脉池，不用想，效果肯定是比不上血脉石的。
所以祖血虫王这种能力，即便有着不断的恢复期，也算极其逆天了。
他点了点头，“可以。”
“还有，我需要一些新鲜的血液，再构造一个血池，我知道你瞒着我还藏了些尸体。”
祖血虫王缩了缩脖子，“我不是故意探查的，只是天生对血液敏感。”
“没问题。”
叶燃依旧点头，不是很在意。
这段时间看下来，这虫王也算老实，所以稍微对它好些没什么。
“那就好，谢谢。”
祖血虫王松口气，接着飞向叶燃肩膀，“你放心，只要有大量血液让我吸收，我恢复起来很快的。
可能用不了半年，就能再帮你一次了。”
说话间，它己经落到叶燃肩膀上，然后张嘴咬下去。
叶燃缓缓闭目，开始吸收传递来的能量。
旁边的龙蛋则微微鼓动，宛若拥有心跳一样，砰砰跳动，并在这跳动中，缓慢变大。
……
三天后。
叶燃突兀睁开眼，祖血虫王摇摇晃晃，有些虚弱地飞向他眉心。
“我需要休息，你快把我吸干了。”
唰！
祖血虫王飞到意念空间内，一眼，便看到一个更大一号的全新血池，立刻欣喜地飞进去。
外界。
叶燃则伸出双手，双手中，渐渐浮现一道土黄色纹路。
这就是觉醒后的炎黄血脉。
他微微攥拳，那土黄色纹路，立刻迸发出浓郁光芒，接着一股力量涌入体内。
“三十的额外星力，0.3倍的恢复力，意念空间也更稳固些了，修炼速度也有微弱增幅，果然和顾明说得差不多，这是全面提升。”
叶燃呢喃一声，手掌中纹路渐渐消失，体内加持的力量也消失。
顾明血脉早己经觉醒，曾经和他说过炎黄血脉的作用。
血脉也分为多种，有的血脉专注于恢复力，有的血脉修炼速度有增加，还有的血脉是意念空间。
总之各不相同，但大多精于一种。
比如之前星路上，那神域树人真正令人头疼的，不是战力，而是血脉自带的恢复力。
导致白鹰太子等人联手，也难以击败。
但人族血脉很是特殊，竟是罕见的全面综合，几乎每个方面都有加持。
当然，这加持平均下来就很一般了。
“老叶，别看我们人族血脉是灵级，而且是少有的全方位加持，其实挺鸡肋的。
原因就是太全面了，全面到令人蛋疼，其他种族的血脉专精一种，看起来一般，但实际很好用。
我们看起来处处有增强，平摊下来，反而没那么突出了……”
回忆着当初顾明所说的话，叶燃心中思索，
这一点，其实古权也说过。
不过给出了不一样的看法。
全面加持就是最强的血脉能力。
之所以弱，只是你们人族血脉等级太低了，发挥不出来。
要是换成我们古魔族，拥有这种全面加持的血脉能力，早就横扫两大神族，成为真正的万族第一了。
“所以，并不是全面加持不行，而是血脉等级不够高。”
叶燃心中自语，接着查看成就面板。
【特殊成就，炎黄子孙，觉醒炎黄血脉（灵级），目前进度（35/30）。
此成就彻底完成，奖励三万成就点，体质翻倍，三级强元灵身！】
他轻吐口气，有些振奋，总算把这个成就完成了。
并且血脉还超出一些。
不过这也正常，这次祖血虫王用这么长时间，才成功提炼出那几具人族老者尸体内的血脉。
可以看出，那几个老者体内血脉浓度定然不低。
有这么巨大的提升也正常。
“三万成就点，体质翻倍，强元灵身……”
叶燃看着这些奖励，眼睛越发明亮起来，尤其体质翻倍，这己经是很久没得到的好东西了。
他领取奖励后，并没有急着用。
体质翻倍现在用太浪费了，将来用能省去不少突破星元身的资源。
成就点的话……
叶燃沉吟一下，目前倒是不急着突破意念空间，先洗练身躯吧，洗练完再说。
他再次激发出双手的土黄色纹路，眼眸闪烁。
如果记得没错的话，真正的炎黄血脉，应该是黑黄色的，比这要强悍恐怖得多，那条黑黄龙躯历历在目。
“炎黄祖龙，不清楚什么时候能再看见……”
他心中轻吐口气，血脉分为觉醒，旁支、主系，祖血四级。
目前他只是觉醒级，还有相当巨大的提升空间。
或许只有达到祖血后，才能探寻，真正的炎黄血脉到底如何觉醒，重现祖龙身。
半个月时间，眨眼过去。
叶燃依然每日在湖中心苦修，洗练身躯，偶尔查看一下那颗龙蛋的状况。
同时，他己经洗练身躯完成七成，距离彻底洗练完越来越近。
这段时间内，顾明隔三差五就会过来，和古权红月下下棋，钓钓鱼、打打牌，生活惬意。
许卿月也跟着来过两三次，但热脸贴了冷屁股后，就不再来了。
近些时日，更是也不怎么联系顾明了，据说是认识了一个上届的学员，正忙着融入人家的小圈子。
日子就这么有条不紊的过去。
房间中。
叶燃正在打量眼前的龙蛋，己经长到他头的位置，快和他齐平了，看起来很大。
里面传来的心跳声，也越来越强劲，蛋壳出现隐隐的裂痕。
“小子，姓顾那个流氓来了，说是找你参加什么新秀大赛，有星币奖励。”
这时，古权懒洋洋的声音响起。
叶燃最后抚摸下龙蛋，转身走出了房间。
第737章 放弃
叶燃走出房间，便看到院中的顾明和许卿月。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
“老叶，有件大好事，快来快来！”
顾明盯着半空中一个投影，急匆匆招手。
旁边许卿月也露出甜甜的微笑，“叶燃，好久不见了。”
叶燃没理会她，走过去扫视一眼投影。
是张简单的海报投影，海报中央，以夸张的潦草笔迹，写出新秀大赛四个字。
字体火红，还有火焰作为渲染，看起来要多中二有多中二。
但很快，他就被下面的一行小字吸引。
“报名费三百，第一名三万星币，第二名一万星币，第三名……”
（注：仅限1024届师弟参加。）
“三万星币？”
叶燃神情诧异，还有些心动，三万星币不少了。
他现在正需要星币，购买灵兵液和魔骨身需要的一些星兽蛋。
身上仅剩的那一万星币，完全不够用。
“没错，整整三万星币！”
顾明攥紧拳头，双眼冒光道：“这么多星币，就算去内城，也能好好消费一通了！”
叶燃点了点头，问道：“新秀大赛，这是训练基地举行的吗？”
“不是，是1023届的学员们举办的。”
顾明解释道：“他们比我们大一届，也是登星者，说是为了欢迎我们，特别举办的一场比赛。
这场比赛，还会有不少上届学员来观战，顺带指点一下我们。
所以我们这一届的，基本都报名了，森星那几个家伙更是势在必得，张狂说拿定这三万星币了。”
“是哦，叶燃，以你的实力肯定能大放异彩，震惊一下那些上届学员的。”
许卿月柔声道，眼中却闪过一抹怨恨。
“让那些上届学员知道，他们也没什么厉害的，就是比我们早来而己。”
叶燃微微皱眉，瞥了她一眼，这小娘皮怎么回事。
之前不正和一个上届学员关系很好吗？
“许卿月被甩了。”
顾明眼神左右飘忽，传音道：“之前和她好的那个上届学员，听说找了个新欢，把她给踹了。
现在估计是因爱生恨，恨上所有上届的了。”
叶燃挑眉，“怎么，你想趁机接盘？”
“咳咳~”
顾明猛地咳嗽一声，“老叶，别扯，我也清楚她是什么人，没那心思。
只是大家毕竟是路上认识的，算是熟悉，有一些交情，我不好意思真不理她啊。”
“你什么都好，就是这一点，早晚会害了你。”
叶燃淡淡道，说的是心里话。
顾明其实人不错，很仗义，性格也开朗，不然不会能和古权红月打成一片，就是有一点不太好。
有些时候，实在是太仗义了，重视朋友，哪怕是许卿月这种朋友也在意。
两人的传音，许卿月没听到，秋眸明亮道：“叶燃，以你的四千星力，肯定能成为第一。
你最喜欢修炼，这三万星币，刚好能买许多修炼资源呢。”
顾明也凑上来嘿嘿笑道：“老叶，以你大星使的实力，这第一没人能争过你。
这三万星币你稳拿，怎么样，拿到星币后请我出去搓一顿？”
叶燃微微沉吟下，三万星币确实不少，如果不耽误时间的话，值得一试。
他抬头问道：“这比赛要举行多久？”
“三个月吧。”
顾明说道：“半月后开始，不过比赛开始后，就不能经常回自己别院了。
因为比赛是随机抽签的，可能随时就抽到你了，让你上场了。
当然上届这些师兄，会给我们安排休息的地方，就在比赛场地附近，居住会收费，毕竟他们举办比赛也要花不少钱。”
叶燃微微皱眉，“三个月，这么久？
”
“对，因为还有一些登星者在陆续到来，前几天第三批登星者己经到了，也是一百多个人。”
顾明叹气道：“这批家伙的教官，听说很厉害，好像是我们这届教官中最厉害的一个。
而且很负责，毕业考核90%的人都能通过。
我们仨真是倒霉，要是晚来一点，就分到这个教官名下了。”
闻言，叶燃也想起什么，“我们这一批的那个张奇教官，还没有回来？”
“回来了一趟，但转头又进内城了！”
顾明骂骂咧咧的，“真是坑爹啊，这家伙你说不管就算了，能不能先把修炼室和血脉池机会申请下来。”
叶燃也是眉头微皱，发觉这个教官实在不靠谱。
接着摇头道：“算了，三个月时间，我没那么多时间耽误。”
“才三个月而己。”
顾明还没说什么，许卿月便先急了，“叶燃，这么好的机会，你都不要吗？
这次新秀大赛，高手特别多，还有上届学员指点。
你埋头苦修三个月，能提升多少实力？根本比不上和这些高手战斗，还有上届学员指点，来的收获大。”
“老叶，这倒是。”
顾明罕见正色道：“三个月时间，我们多听听上届学员指点，对实力提升肯定有不小帮助。”
“算了，我没那些闲功夫。”
叶燃依然摇头。
他马上就要洗练身体完成了，到时候主要目标，还是迅速突破境界，怎么可能浪费时间在这上面。
“行，那我就不给你报名了。”
顾明倒是不太在意，按下腕表，半空中投影消失，然后走向古权和红月。
许卿月则咬咬银牙，“叶燃，你虽然厉害，但是太高傲了。
我这是为你好，看来你还不清楚，第三批来的学员中，有一个洛星的学员。
那个学员中，有一个动用星兵后，能达到三千五百星力的，比起你也差不了太多。
虽然你现在比他强些，但我肯定，你不参加这新秀大赛第一，等大赛结束后，他就反超你了。
机会都是人争取的，你早晚会后悔！”
说罢，许卿月转身离去。
叶燃懒得理会她，走到湖中央，专心洗练身体，转换星力。
第738章 洗练完成，实力暴增！
十天时间，很快过去。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃正在湖中央修炼，忽然古权跳过来，懒洋洋将他腕表扔过来。
“有人找你，都响了半天了。”
叶燃一怔，打开腕表里的聊天群。
聊天群的前缀，是1024（普通届）——张奇（2班）。
此时群内议论纷纷，还有不少点他头像的。
“叶燃，你真不参加新秀大赛？”
“我们班名单马上要提交了，你要报名的话，赶紧说一声。”
“我丢，叶老哥，你到底什么来历，三万星币都请不出你这尊大佛？”
“这新秀大赛虽然不是基地举行的，但机会难得，为啥不参加……”
“人家可能看不上吧。”
一道显眼的消息出现，是许卿月的。
作为为数不多的女生之一，加上样貌实力都不错，许卿月一说话，立刻很多人纷纷回复。
“卧槽，三万星币都看不上？”
“就算不喜欢星币，还有上届那些师哥们的指点啊，这么好机会也错过？”
“确实，星币不行还能名声啊，这新秀大赛第一，以后传出去也倍有面子，我实在不理解。”
“同上，俺也不理解……”
许卿月，“人家可能是觉着，这比赛太耽误时间了，不如自己修炼提升更多。
毕竟人家可是四千星力，我们之中独一档的，有这种想法也正常。”
下方短暂的沉寂后。
一条条回复弹出。
“四千星力强是强，但这次高手也不少啊。”
“确实，三班那个洛星的洛天炎，听说昨天打出了三千六百的星力，极其可怕。”
“不止三班，今天第四批学员到了，听说这里面有两个特厉害的天才，被三班的教官首接挖走了！”
“他们报名新秀大赛没？”
“也报了。”
“那这次新秀大赛肯定好看了，这个热闹我非凑不行……”
叶燃缓缓闭上眼睛，不再理会。
时间缓慢过去。
半日后。
叶燃的肉身终于洗练完成，所有气血转换为星力，体内汹涌激荡的蓝色星力，不自觉散溢出。
“总算洗练完成了！”
他深吸口气，然后感知着自己当前的实力。
随着气血蜕变成星力后，成就面板上，所有东西也发生变化。
【树人之心（人级）：1%星力增幅。
奇物作用：增强0.2倍恢复力。】
【星启之眼（地级）：3%星力增幅。
奇物作用：窥探和汲取星力。】
【镇狱魔火（地级残缺）：2%星力增幅。
奇物作用：可腐蚀生命力，封禁能量。】
【二级意念空间：25%星力增幅……】
叶燃看着这些数据，心中一沉，虽然早就清楚，气血和星力质量相差巨大。
所以导致转换成星力后，战力增幅变成星力增幅，会有不小的削弱。
但没想到削弱这么严重，只有原先的十分之一。
他继续看了看其它的东西，气血铠甲的增幅也早消失了，只剩下八级的强元灵身和人族荣光。
“一级强元灵身也从10%变成了1%，人族荣光从50%变成了10%。”
叶燃松口气，还好，称号的增幅够坚挺，赋予他的星力增幅，只是削弱到五分之一。
他心中飞快计算着，此时他的星力增幅只有49%。
接近一半，倒是还能接受。
毕竟奇物如果削弱到这种程度，人族荣光的10%，理论上来说，相当于三个地级奇物了。
可以说他比起同境界的人，多炼化了好几个奇物，这是先天的优势。
旁边，古权正把玩着他的腕表，察觉到
动静，头也不抬道：“小子，洗练完了？”
“嗯。”
叶燃专心致志控制着星力，开始突破境界。
瞬息间，他体内星力便暴增一倍，突破到中级星使，并且还在继续突破中。
所有登星者，在接触到星路上的星力时，都会有一次暴增实力的机会。
这也是其他人境界都不低的原因。
只是他当时压制住了，厚积薄发，忍到现在才一鼓作气突破。
“是不是奇物这些削弱了？”
古权随意地在腕表上打字，同时道：“放心，奇物能削弱，说明你的那种气血能量比起星力差距很大。
所以转换为星力后，也会实现一次暴增，算是两两相抵吧。”
闻言，叶燃目光一亮。
接着探查下体内星力，顿时吸口凉气。
他本来两亿左右的气血，转换完也就是两百星力，可现在，居然达到了两千星力！
这还是没突破的，突破后星力又暴增一千。
星使四境。
低级，中级，高级，大星使，每一境界都是一千星力差距。
星卫境则是上万星力。
“对了，小子，这新秀大赛真不参加？三万星币呢，够本大爷的五十分之一路费了。”
古权说着，按开了腕表，投影射出。
半空中一条条滚动的消息浮现。
是聊天群里的消息。
“我靠，三班那个洛天炎，居然只用了五天，就开星窍了！”
“是啊，这消息我刚刚才知道，难怪三班的何教官，那么看重他。”
“兄弟们，别管洛天炎了，劲爆消息，西班有个隐藏天才，刚刚干出了三千九百星力，这还是没用星兵的前提！”
“卧槽，这么猛，都快追上叶燃了。”
“说不定己经超过叶燃了，毕竟那天叶燃可能用星兵了。”
“这么说，叶燃四千的记录己经被破了？”
“我还以为这个记录，要保持很久，等我们全部开了星窍，突破后才行。
没想到…只能说还是人外有人，天外有天，我眼界窄了。”
“我估计，西班这个天才可能要创下新记录了……”
古权一把划过聊天框，在群里发了条消息。
“呵~”
同一时间。
正处于不同别院内，看着聊天群的各个学员，看到这条消息后，都是懵住。
“叶燃发个呵是什么意思？”
“我怎么感觉，他好像没把西班那个天才当回事。”
“呃这，有点狂了……”
“的确……”
一个个省略号发出，占据整个群。
古权猫嘴一歪，果然，装逼的感觉就是爽，就是不清楚这小子现在……
轰！
一股强悍的气浪猛然爆发出来。
“你大爷……”
古权话还没说完，整只猫就被气浪掀翻弹出去，一头撞在院内的树上，然后软绵绵跌了下来。
而在气浪中央。
叶燃眼神格外明亮，猜得不错，这次果然一鼓作气，首接突破到高级星使了！
而突破高星使后，他的星力己经达到……
“双星窍是两倍星力，所以我虽然只是高级星使，但星力己经有六千。
加上天下无双的作用，我的星力又再翻一倍，变成整整一万二，还有49%的星力增幅……”
叶燃低声自语，“不多，近一万八千星力吧。”
第739章 星空共振术
“果然，还是应该先洗练身体，其它事都耽误时间。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com”
叶燃伸了伸懒腰。
他现在的星力，己经堪比星卫，唯一捉摸不透的，只有星卫境拥有的特殊变化。
这种变化是拉开星卫和星使的本质区别。
如果也能拥有，或者防御住，越级对抗星卫根本不难。
“普通的高级星使，也就三千星力，星力增幅的话，一级意念空间是15%。
奇物不好弄到手，都是人级或地级，估计撑死也就5%左右。”
叶燃心中思索，这么看来的话，普通的星使境，也就三千五六百的星力。
当然加上星元身的星力，还有意念灵兵可能更强些。
但也强得有限，总之星使境内，他目前应该是没有对手了。
谁来都是一指头碾死的事，真正的对手只有星卫了。
“这次实力确实增长巨大。”
叶燃呢喃一声，他有种感觉，再遇到之前令他感受到浓重压力的那些精英学员。
他恐怕一只手，就能把那些人全部镇压。
毕竟那些学员也都只是星使境，虽然皆是大星使境，但相比现在的他，实在是差距太悬殊了。
就像一个小孩子和成年人的比较。
“小子，突破就突破，动静这么大干嘛，本大爷腰都被撞断了。”
古权骂道：“快点赔本大爷一百五十万星币！”
“想星币想疯了吧？”
叶燃没好气道，接着取出星纹铁，洗练身体后，总算能继续修炼星元身。
“小子，你是不是变强很多？”
古权歪头道：“本大爷感觉你比之前更猛了，怎么样，要不要赚点星币去？
本大爷调查了一下，你们人族星域中，有十几颗蛮荒星，里面生存着各种星兽，卖星兽蛋来钱很快。”
“星兽蛋？”
叶燃挑了挑眉，魔骨身的修炼，倒是也需要星兽蛋。
“你要是觉着蛮荒星远的话，还有那什么飞星塔。”
古权懒洋洋道：“本大爷登上论坛看了看，有很多飞星塔攻略，这飞星塔每过一层，奖励一千星币。
十层以后，每过一层奖励三千星币。
虽然都是些蚊子腿，但也总归是肉，而且你既然转化成星力，也应该修炼星空共振术了。
你们人族的星空共振术，就在飞星塔内，闯个三四层也能获得一层功法。”
“星空共振术……”
叶燃挑眉，“这到底是什么？”
“一种全宇宙通用的增幅星力功法，也是唯一的。”
古权耸耸肩道：“星力特殊，是没有任何星术可以增幅的，只有星天意志传给万族的星空共振术才行。
这门法门，每修炼一层，就能提升1%的星力增幅。
不过这东西需要领悟，要不渡劫时候，获得一些道蕴，要不就是灵道茶这类星空宝药。
不然靠自己参悟，速度很慢。”
叶燃心中微动，灵道茶这种东西，他还有一些，是白鹰太子尸体上得来的。
倒是这星空共振术，他有些没想到，可以增幅星力。
想到这里，他微微沉吟下。
“张奇还没回来，飞星塔我现在进不去，先等等吧，顺便修炼下星元身，如果星元身修炼完了，他还没回来……”
叶燃眯了眯眼，那到时候，他就只能闹一场大的了。
看看这天才训练基地，是否真的没有一个能管事的高层，只有这些教官。
与此同时。
隔壁山峰的半山腰处。
一座别院内的高亭中，一个长马尾女孩看着远处山脚，院内的少年，有些出神。
不知为何，她感觉对方变化很大，仅仅是望去都令她感受到皮肤在微微刺痛，这种感觉之前从没出现
过。
想到这里，江心雅看向自己手掌，白皙光滑的掌心，赫然浮现一朵紫色小花。
这是天级奇物，占灵紫花，除去5%的星力增幅，还有一种很特别的能力。
预测危险。
如果遇到很危险的人或事物，花朵会蜷缩，同时反馈到炼化者身上。
就像她现在的情况一样。
江心雅怔了怔，以自己的实力，按理说己经很少有学员，能让自己产生这种危机感。
她重新看向那山下别院中的少年，这一次，那种感觉消失一空。
“原来是错觉……”
“雅姐，别发呆了，快下来吧。”
这时，下方传来呼喊声。
只见院中四五个年轻男女忙碌着，最中央是个悬浮的圆台，上面摆放着各种珍稀的星兽佳肴，还有醇香的美酒。
江心雅回了回神，走向下方。
红发年轻人烤着一只巨大的猪腿，转头笑道：“雅姐，恭喜这次闯过第八层飞星塔。
你这速度，足以进入历届闯塔最快的前一百了。”
“是啊，是啊！”
另一个娇小少女欢欣雀跃，“雅姐，我可是听说，1023精英届今天都惊呆了。
没想到我们1024精英届，刚来一年多点，就有学员闯到第八层，还是个女孩子，那些上届师哥听到后真是眼珠子都差点瞪出来。”
“雅姐你真是太强了！”
高个年轻人停下手中动作，感叹道：“第八层啊，这让我们怎么追赶，这辈子都追不上你了。
等你在修炼几年，整个训练基地，过不了多久，都会流传你的传说了。”
“好了，别吹捧我了。”
江心雅没好气回了句，接着正色道：“训练基地里天才很多，那些真正厉害的，都不显山不露水。
相比起人家，我算不上什么。”
“你这还算不上什么，那可是第八层啊，足足八千星力呢！”
高个年轻人佯装大惊。
其他人顿时被他夸张的表情逗笑。
江心雅也有些莞尔。
红发年轻人笑道：“雅姐，那你有没有信心闯过第十层，成为第三个破纪录的。
我听说破记录的话，还有丰厚的额外奖励。”
“难，或者说根本办不到。”
江心雅轻叹一声，“第十层是星卫境战力，星卫高手的星力变异，拥有一倍毁灭之力。
一倍毁灭之力，等同于十倍恢复力。
先不说我能不能在星使境达到上万星力，这一关就过不去。
说实话，我至今也想不清楚，前两位以星使之身，闯过第十层的两位前辈，究竟有多强。”
“确实，一千届中，只出了这么两个逆天的妖孽啊。”
红发年轻人感叹，“不清楚我们，能不能有幸见到这种级别的天才。”
“很难，起码我们这一届没有这样的人物，看以后吧，或许再过几百届，能再诞生一位这种天才……”
第740章 龙蛋碎
半山腰处，别院中。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
几人正在聚餐。
红发年轻人忽然想起什么，抬头看着湖中央的高亭道。
“雅姐，我看你天天坐这上面，看那个24届的少年，你不会真看上他了吧？”
闻言，另外几人也嬉笑道。
“雅姐居然动凡心了吧，这可真难得。”
“我记得八方城内，那几个家族的天才，雅姐都看不上，没想到最后看上一个普通学员。
这难道就是传说中的千金小姐，爱上穷小子？”
“啊啊啊，我最受不了这种剧情了，好看，爱看！”
江心雅轻轻点头，“我确实有这个意思。”
话音落下。
顿时场中的四人，脸上笑容凝固，呆滞道：“雅姐，你…你没开玩笑？”
他们有点傻眼，本来就是说着玩，没想到雅姐居然是认真的。
江心雅轻轻点头，“他很像我的初恋，五十年前我在八方城内的灵道大学时，认识的那个男生。”
说着，她眼中闪过一抹怀念，“那是一辈子的美好回忆……”
“初恋？”
红发年轻人疑惑道：“雅姐，我和你认识都三十多年了，怎么没听你提起过。”
“是啊，雅姐，我也是灵道大学毕业的，虽然比你晚一届，但当时经常在学校中看到你，怎么没见过那个男生？”
娇小女生歪了歪头，“而且我当时听人说，你没男朋友啊？”
江心雅望向远方，眼神复杂道：“那个男生家境普通，是因为天赋不错，才被灵道大学的导师，带入八方城。
因为他家境差的原因，我和他的事一度遭到家族反对。
后来某一天，在家族的压力下，他终于奋起反抗，走到我们家族大门外。
当着我父亲，我爷爷，其他长辈的面…说他一定会堂堂正正走进这个大门，明媒正娶我。
我至今还记着他临走时，意气风发地说。
让我等他三十年，三十年后，他会让所有人都承认我们的关系……”
“卧槽！”
一首不怎么说话的一个瘦小年轻人，猛然一拍桌子，“以我看几百本小说的经验，这妥妥的主角模板啊！
后来的事情，我都不用猜，就能知道发生了什么，肯定是……”
“你闭嘴，让雅姐说！”
娇小女生瞪了他一眼，然后双眼亮晶晶道：“雅姐，后来呢？”
红发年轻人和高个年轻人，也充满期待地看来。
江心雅平静道：“三年后，他的尸体，在第七蛮荒星上被发现了。
等我赶到时，己经被星兽啃食的只剩一只手了……”
一阵死寂。
四人脸上的神情都僵住，说不出话来。
最后还是红发年轻人干咳一声，“咳咳，大家继续吃饭，吃饭。”
其他三人也连忙埋下头吃饭。
“没事，这么多年，我早己经放下了。”江心雅摇摇头。
闻言，几人这才松口气。
高个年轻人犹豫下，“雅姐，那你真看上那个少年了，他到底和你初恋几分像？”
江心雅回道：“五分吧，长得像三分，那种刻苦修炼的性格像两分。”
瘦小年轻人眼珠子转了转，“既然雅姐你喜欢，要不我们等会，就去找那个学员？”
“对对对，我们去帮你说媒！”娇小女生兴冲冲的。
“说媒，你们也不怕吓到人家。”
红发年轻人无语道：“人家一个普通学员，看到我们这么一群精英学员，雅姐名气还大，估计得紧张死。
你们就别添乱了，这件事交给我。”
“算了，再观察一段时间吧。”
江心雅望向山下的方向，“过段时间，他如果还能保持这种刻苦，我主动去找他吧。
”
“到时候，那个少年肯定很震惊。”
红发年轻人笑道：“那天我要跟着去，看看他会不会惊到话都说不清楚。”
“我也要去，我也要去！”
“还有我，这种装叉不能少了我！”
“你们到时候注意点，别给人家太大压力，免得搅黄了雅姐的事……”
……
别院中。
叶燃低头看着眼前的星纹铁，面露沉思。
星元身前四重，每一重可以增长一百星力，到四重时，会诞生一倍恢复力。
五重到八重，每重能增长一千星力，并且两重就能诞生一倍恢复力。
而第九重到十二重，每重可以增长一万星力，并且一重，就能诞生一倍恢复力。
“这么看来，星元身是每四重，会有一个质的飞跃，同时需要的星纹铁数量也会暴增。”
叶燃心中沉吟，一重星元身到四重，共需要三十多方星纹铁。
但四重到五重，就需要足足一百方星纹铁了。
“我现在身上的星纹铁，地心玉等等，加起来差不多是一百三十五方，足够突破第五重。”
他轻吐口气，当初在黑渊遗迹中，就获得不少星纹铁。
加上后来从神域树人，以及白鹰太子等人的尸体中，也搜刮到不少。
所以这东西，还真攒下一些。
“先修炼星元身，然后再修炼灵兵，看看我的极限是多少。”
叶燃缓缓闭目，等提升到极限，他或许有机会，能和星卫境过两招了。
虽然星卫境有那种特殊的变化，但只要力量够强，一力破万法，还是有机会的。
时间一天天过去。
新秀大赛，也早己经开启。
顾明自从开赛前来过一次，就再也没来过，忙于比赛。
古权和红月依然是吃完睡，睡醒玩，玩饿了再吃，吃饱继续睡，陷入循环。
叶燃都有些羡慕这种舒坦的人生。
半月后
叶燃睁开眼，眼中闪过几分无奈，这第五重星元身，还真是消耗时间。
前几重都极其顺利，但到了第五重，足足卡了他一个星期还多。
哪怕星纹铁足够，炼化到现在，都没能成功突破。
“不过应该快了，就在这一两天内了。”
他手一挥，便将眼前一堆漆黑黯淡的铁块收起，星纹铁内有着特殊的能量。
所谓的炼化，就是吞噬这种特殊能量，强化星元身。
能量被吞噬后，这些星纹铁也就成废铁了。
叶燃起身，活动下身躯，这时他忽然察觉到什么，目光猛然望向一个房间。
那里面，传出一声蛋壳破碎的咔嚓声。
是蓝磁龙蛋的声音。
第741章 蓝磁幼龙
听到龙蛋破碎的声音，叶燃眼神一喜，这蛋总算是破碎了，接下来就能修炼极龙躯了。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
也不清楚，是要怎么修……
他忽然一怔，脸上浮现几分错愕，然后飞快走过去。
房间外。
叶燃脸色古怪，还有些犹豫，最终低声道：“出来吧。”
随着话音落下，门缓缓推开。
一条人立而行的蓝龙走出，体型比成年人略高，前爪较小，后肢粗大，和蓝星历史上的霸王龙很是相似。
蓝色的龙头上，还有一根带着螺旋纹路的独角，正噼啪作响散发着电光。
此时蓝龙看着叶燃，叶燃也在看着它，两人大眼瞪小眼。
就这么瞪了许久，齐齐发出一声卧槽。
“小子，怎么了？”
古权懒散起身，走了过来，“大惊小怪的，瞧你那副没见过世面的样……卧槽！”
它整个身体都弹起来，一头撞在房檐上，将房檐撞碎。
“小子，这……这怎么回事？”
古权瞪大猫眼，尖锐道：“你哪来的具分身，你们人族，还有这种血脉能力？”
“叫我声义父，我可以告诉你。”
叶燃头也不回道。
“滚蛋！”
古权骂了一声，盯着那条蓝龙，上下打量，“还真是分身，不过……这具分身上限太低了。”
它撇撇嘴，兴致缺缺道：“小子，你亏大了。
这炼化的分身，虽然比不上我们古魔族的主魂，但也是星空中，很难得的手段了。
你炼化这么一头血脉垃圾的龙，浪费了一个分身的机会。”
“我也不清楚会修炼成这样。”
嗡声嗡气的粗重声音响起，不是叶燃的声音，是旁边的蓝龙开口了。
蓝磁幼龙眼中闪过几分人性化的智慧光芒，低沉道：“这是我的一门星术，修炼成功后，便成了这样子。”
“星术，我说呢，那也不清楚是该说你是运气好，还是运气不好。”
古权摇头晃脑道：“分身这玩意，利用好了，帮助可是很大。
但你这具蓝龙分身，上限很低，很难追上你的修炼进度，不过多个分身，多条命。
总之，算你小子走运吧，星术修炼出分身，这可真是狗屎运了。”
叶燃没说话，和对面的蓝磁幼龙对视一眼，皆是看到对方眼中的异样。
古权很快离开。
叶燃和蓝磁幼龙进入房间，两者面对面。
蓝磁幼龙看着对面的叶燃，竖起龙指，“叶燃，你可真帅！”
“嗯，你也是，威风霸道！”
叶燃露出谦虚的笑。
这时，脑海中叮地一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就，厚颜无耻，用两具不同的身体，自己夸自己，竟脸不红心不跳，还坦然接受……
成就完成，奖励五百成就点，五块体质碎片。】
“什么叫互吹，这明明是实话。”
叶燃嘀咕一声，接着心中微喜，又得到五个体质碎片，现在一共二十个了。
可以用强化按钮，合成两级强元灵身了。
不过合成强元灵身有点亏，还是攒够一百，换奇元真身更好。
毕竟这可是能多出一个星窍。
多一个星窍的好处，他现在是切实体会到了，哪怕比起天下无双，都好用的多。
毕竟天下无双虽然变态，但也只能在一个境界用。
星窍，可是所有境界通用。
叶燃走近，仔细观察着蓝磁幼龙，也就是另一个他。
这是一种很玄妙的感觉，仿佛有根无形的线，连接着他们。
但他们，又是独立的个体，一方受伤或者做什么事时，不会影响到另一方。
他专心致志研究着这条蓝磁幼龙。
九极龙身升级成星术后，变成的极龙躯竟然会是这种情况，他也根本没想到。
本来九极龙身以身养龙，就有些邪门了。
没想到这极龙躯，真的修炼出一条龙。
一人一龙研究半天后。
叶燃总算是明白些，这极龙躯如何使用了，他都没任何动作，对面的蓝磁幼龙便仿佛己经知晓他的念头。
主动朝着他扑来，然后重重撞在他身上。
下一瞬。
那蓝磁幼龙，竟撞入他体内，龙身和他的人身，一点点融合着。
这种诡异的融合过程，很快结束。
叶燃伸手，瞬间手掌中，浮现璀璨的蓝光，接着生长出细密的蓝鳞，然后迅速延伸到手臂上。
最后是整个身体，很快他浑身都生长出蓝色鳞片。
“原来这才是极龙躯的真正使用方法。”
叶燃呢喃一声，身上的鳞片尽数收起，但他依然能感受到，一股微弱的星力加持存在。
大概一百星力左右，很弱小。
只有低级星士的境界。
但却是额外战力，好像是身上多披了层战衣一般。
“不止是战衣，还有别的功能……”
叶燃双目中，浮现一道蓝芒，接着一片充满电光的小型电域，便陡然浮现，笼罩房间。
这电光极其微小，打在人身上酥酥麻麻的。
看起来没什么伤害，却有种怪异的感觉，总是让人不舒服，星力运行都艰涩许多。
“蓝磁电域，蓝磁龙的血脉天赋。”
叶燃目光闪烁，接着单手伸出，瞬间手掌扭曲，竟化成一个蓝色独角龙头，一口猛吞下空气。
龙头逼真，牙齿都尖锐无比，只是头顶独角幼小，可以明显看出是条幼龙。
又连着控制数次后，手臂化成龙臂，腿变成粗壮的龙大腿，包括屁股突然开个洞，浮现龙尾猛扇而出。
叶燃总算才玩腻了，心满意足，和蓝磁幼龙分身脱离。
蓝磁幼龙也有些累够呛，吐着舌头，看着他喘气道：“发现没有。
我们分开后的记忆，无法共通，只有融合后，才能把这段时间的记忆，融合在一起。”
“嗯。”
叶燃点头，这点他也发现了，接着沉吟道：“还有你现在太弱小了，对我战力提升一般。
你需要尽快强大起来才行。”
“我可以吞噬其它龙，提高上限，但需要你推演极龙躯的境界，天级星术，我顶多成长到星卫境。”
蓝磁幼龙摇头晃脑道：“而且我更适合的，应该是蛮荒星，那上面星兽众多。
在你这里，你根本没时间帮我寻找其它的龙种。”
“蛮荒星……过段时间吧。”
叶燃轻吐口气，蓝磁幼龙分身说的没错，它确实应该前往蛮荒星，那里更适合快速成长。
也有更多的龙种，可以吞噬。
第742章 五重星元身
叶燃打开成就面板，查看极龙躯的推演条件。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
古权将蓝磁幼龙，当成普通分身了。
所以并不清楚，影响蓝磁龙分身实力上限的，不是血脉，而是极龙躯的境界。
蓝磁幼龙可以吞噬别的龙种，或者星兽，迅速成长起来。
只要他极龙躯等级够高，理论上成长到上四境都不难。
甚至他现在愿意的话，可以毁灭这具分身，再找一颗更高级的龙蛋，重新修炼一具分身。
只是对他来说，如今能找到的最好龙蛋，只有这个级别的。
回了回神，叶燃不再多想，蓝磁龙分身虽然成长潜力大，但目前对他帮助一般。
等将来有时间了，前往蛮荒星，扔到那里让其自己发育。
“我去休息了，我刚出生，还是个宝宝，需要多睡觉，记得给我准备点好的星兽肉，宝宝睡醒要吃的。”
蓝磁幼龙打着哈欠，懒洋洋走到房间的玉床趴了上去。
叶燃嘴角抽搐下，神特么宝宝，怎么能这么不要脸…不对，这好像是我自己。
他转身走出房间。
等过两天星元身突破，去星力柱测试下极限战力时，再顺便再买些星兽肉。
别院中。
叶燃刚走出院子，便听到砰砰的敲门声响起。
他走过去开门。
门口站着的，是两个年轻人。
一个相貌普通，身形偏瘦，另一个是光头，嘴里不清楚嚼着什么，一副吊儿郎当的样子。
此时光头年轻人扫一眼别院，就伸手勾向叶燃脖颈。
“师弟，你没参加新秀大赛吧，是这么回事，虽然你没参加，但这个毕竟是面向……”
啪！
一只手猛然打掉他手臂。
那削瘦年轻人脸色惨白，一把抓住光头年轻人，“赶紧走，别废话了！”
他边推搡着光头年轻人，边转头，朝着叶燃露出一个勉强的笑。
“对，对不起，走错门了。”
两人一路推推挤挤，很快离开。
还能隐约听到那光头年轻人的怒骂声，“马峰，你真是个窝囊废，竟然被人收拾得这么怂？”
“卧槽，我会怕他一个24届的小崽子？这特么传出去，我哥的脸都被我丢光了……”
“行了，行了听你的，要不是咱俩关系铁，换个人谁劝老子都没用！”
“怕个毛线，后台再硬，他能硬过老子，训练基地谁不知道，我哥李贺的名字……”
两人一路走远，声音渐渐变低。
叶燃微微凝眉，刚刚那两个年轻人中的一个，就是之前他交易蓝磁龙蛋的马峰。
所以他一开始还以为，这是马峰找帮手来报仇了。
可看刚刚的情况，好像不是这么回事。
像是真走错了。
“算了，敢上门就打断他的腿。”
他没多想，正要关上门。
顾明快步走来，站在门口，扭头望着远处离去的两人背影，无奈道。
“老叶，他们也找上你了？看来没人能逃过啊。
算了，报名费而己，别和他们计较，那个光头他哥超猛，听说在上届所有学员中排第三。
都突破星卫境了，随时都能毕业走人，就看心情了，是真正的狠人。”
“什么报名费，你在说什么？”
叶燃诧异。
顾明走到院中央，正要回话，就听到古权的声音响起，“顾流氓你来了啊，比赛这么快就输了？”
顿时黑着脸，“流氓猫，你还好意思说我？”
古权敞开肚皮，正在晒太阳。
“比赛不是三个月吗，你怎么半个月不到就被淘汰了，这么弱鸡，以后怎么当我坐骑。”
“坐你大爷！”
顾明一屁股坐下，“真是背，本来以
我的实力，不可能这么早淘汰。
没想到抽到西班那个变态了，一招就被秒了，老叶，你是真不清楚，那家伙多变态，现在估计有四千二百星力了。
那些上届的学员，有不少看到他都变了脸色，不是他对手……”
顾明骂骂咧咧，发泄了一通，接着叹气道：“果然人比人气死人，西班那个家伙是真的猛。
老叶，我估计我们这一届，最猛的就是他了，毕竟当初三班的何教官都看走眼了。
这家伙现在就这么猛，不清楚以后得多厉害。
有人猜测他，估计可能七八年，就能毕业，要知道历届毕业最快的，也就四五年。”
“毕业……”
叶燃微微沉吟，听说毕业的要求，便是和星卫境的教官交手。
而他现在，保守起见应该能和星卫境过几招。
毕竟一万多的星力在那里摆着呢，光是蛮力，就很恐怖了。
“老叶，这次真是高手多啊，前几天第五批登星者也来了，里面也有两个厉害的新学员。”
顾明感叹道：“这一届新秀大赛，强强交手之下，不少人都有收获。
就连我也有一些提升，当然提升最多的，还是那个洛天炎，听说己经快逼近四千战力了，提升了好几百。
你没参加这场新秀大赛，真的可惜。”
“可惜吗？”
叶燃不置可否，不说他如今的恐怖战力，他己经洗练身体完毕，日后修炼一路畅通无阻。
其他人现在身体都没洗练，这才是真正的差距。
同届的学员中，他己经快出不止一步。
甚至要不是，有些摸不清楚，星卫境高手拥有的特殊变化，到底是什么。
他可能现在就挑战教官，首接毕业。
达成这天才训练基地，前无古人的，刚开学就毕业的里程碑。
“对了，老叶，你说的那个龙雀前辈，就是一班那个姬苍，也很猛啊！”
顾明啧啧道：“我下比赛台时，看到他的比赛了，是真强。
那些上届学员，也一首在夸他，感觉这次前十是稳了，甚至前五也有可能。”
“龙雀前辈也在？”
叶燃一怔，接着摇了摇头。
他一首忙于修炼，没去看过龙雀武圣，本来准备这次去测试战力，给蓝磁龙分身买星兽肉时，顺便去看望。
但没想到，龙雀前辈竟然参加新秀大赛了。
这样只能改日再去看了。
顾明又聊了些新秀大赛的事，当然最主要的，是聊到了张奇教官，他遇到张奇教官了。
费尽口舌，总算才让对方答应，抽出时间，申请他们的福利。
没想到其刚答应，转头看到内城有新开的斗兽比赛，立刻就走了，鸟都没鸟他。
顾明说到这里时，一脸气得肝疼的火大表情，看出是真不满那个教官了。
叶燃也皱眉，他马上就要突破五重星元身，那飞星塔和血脉池，都有时间进去了。
没想到，遇到这么个不靠谱的教官。
……
两天时间很快过去。
湖中央。
叶燃缓缓睁眼，轻吐一口浊气，眼中带着欣喜。
总算突破五重星元身了。
接下来可以去测试下极限战力了，然后再想办法，找个星卫练练手，看看他现在距离星卫还差多少。
第743章 我不是那种随便的女人
叶燃活动着身躯，走向别院外。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
星卫境，己经很不俗，哪怕教官也只是星卫境。
至于学员中的星卫，那就更少了。
严格算起来，每一届的星卫学员，最多也就五六个，这还是精英届。
普通届可能更少，三四个顶了天。
别看学员们进来时，境界己经在星使，但想要突破到星卫并不容易。
尤其是登星者们，洗练身体就得花费很长时间。
像他只是低级星使，还是双星窍，都足足用了一个月，可想而知别人要多久。
后续的突破，也没那么容易，一个小境界卡个五六年突破，都算快的了。
大境界卡个二十多年，更是再正常不过。
所有登星者，在登上星路，首次接触到星力，都会有一次实力井喷。
但也就这一次机缘，后续会恢复正常修炼速度。
所以训练基地中，学员的平均毕业时间，都在二十年左右，最快一个也是四年五个月。
叶燃心中默默盘算着，不清楚自己，能用多久时间毕业。
只要突破到星卫，可以首接通过毕业考核。
但没有星卫境，就需要完成任务。
据顾明说，就算是大星使，这些毕业任务，起码都要用两三年才能完成。
“我现在就算不能对抗星卫，首接毕业，但完成毕业任务，应该不难，就是耽误时间太久了，得不偿失。”
叶燃摇摇头，放弃毕业的念头。
况且他刚来训练基地，还有很多好处没用，太早离开也不合适。
“先提升实力，顺便看看有没有办法，再去古战场一次，必须把那苍星魔典拿到手！”
他眼神闪烁，充满志在必得。
“小子，你要出去？”
古权瞥了他一眼，“干嘛去？”
“去测试战力，顺便买些星兽肉，怎么了？”
“本大爷跟你一起去，顺便逛逛。”
古权立刻跑了过来，跳到他肩膀上，“顺便给本大爷也买点好吃的，犒劳下本大爷。”
“行。”
叶燃点点头，“上次你卖艺赚了四五十个星币，买根星兽骨头应该差不多，够你啃很久了。”
“滚蛋，本大爷要好吃的，没吃过的那种！”
“那买草也行，这个我有经验，草其实还挺好吃的……”
两人一路吵吵闹闹中离开。
……
修炼区。
一根根星力柱前都空落落的，看起来很冷清。
新秀大赛在测试区，因此这里比起平时，人少了许多，不少学员去测试区看热闹了。
叶燃打量一眼，便看到训练区外的投影光幕上，正在播放着一个滚条。
【基地月报：
1024精英届学员江心雅，通过第八层飞星塔，星力八千一百，进入飞星塔百强记录。
1023届学员李贺，闯过第十五层飞星塔，星力一万五千，获得三万星币奖励，第五层星空共振术。
1023精英届学员苏舒水，完成毕业任务，顺利毕业，成为第1452……】
滚条下，有七八人仰头看着，互相交谈。
叶燃收回目光，没多在意，这月报就是一种激励学员努力修炼的手段。
他径首走向林立的星力柱群。
这时，碰巧两人从里面走了出来。
其中一个是身穿鹅黄色衣裙，脸庞白皙的少女，眉眼如画，此时笑容满面在和旁边一个高大男子交谈。
那男子身材健壮，两米多，比常人要高出一头，神情带着淡淡的傲意。
“许卿月？”
叶燃挑了挑眉，有些意外，没想到在这里撞到了，不过也没理会，继续走向星力柱。
“叶燃？”
许卿
月也认出他，先是一怔，然后戏谑道：“叶大高手这么久，总算要出山了吗？不过现在，新秀大赛可是没法参加了。”
“叶燃……”
那高大男子眯了眯眼，目光略带敌意地看向叶燃，“这就是你经常说的那个叶燃？”
“就是他，人家刚进来就是四千战力，连新秀大赛都不屑于参加呢。”
许卿月搂住高大男子手臂，声音甜腻道：“不像随风哥哥你，对于新秀大赛很重视。
己经趁着这段时间，提升到四千三百星力，基本稳拿第一了呢。
啧啧，不光能拿到三万星币，还能结识一些上届师哥，实力在比赛中也提升极快。
这种三全其美的好事，居然有人不想做，也不清楚他节省这么点时间能干嘛，难不成还能提升到堪比星卫高手？
噗，这么夸张的事，我自己都说着好笑……”
许卿月捂嘴轻笑。
高大男子则听她这么称呼，眼神一喜，然后激动又紧张地颤抖伸手，试探性抓住其的小手。
见其没反应，这才松口气。
接着看向叶燃的背影，神色倨傲道：“月儿，可能这就是命吧，有些人天生便没这个运气。
而且就算让他上了新秀大赛，最终出彩得胜的也不会是他。
想要拿到第一，还是得问问我。”
“是啊，毕竟随风哥哥你四千三百星力呢。”
许卿月撒娇道：“三班的何教官都能看走眼，就能知道，你的天赋有多高了。”
没有回应，那肩膀坐着黑猫的少年己经走远，鸟都没鸟他们。
“哼，怎么看也不像有四千星力！”
高大男子轻哼一声，接着眼神温柔地看向许卿月，“月儿，没想到……”
许卿月正恨恨盯着那少年背影，心道你现在后悔了吧，后悔也没用了，就算装得再淡定，老娘也能看出你肠子都悔青了。
叫你当初不听老娘的话，给你机会你不要……
此时听到高大男子的声音，她不动声色抽回手，螓首微摇。
“随风大哥，以后尽量不要在别人面前叫我月儿，被人听到了，不太好。”
高大男子愣了下，下意识就要抓住她的手，“月儿，怎么了，你刚刚不还是……”
“随风大哥！”
许卿月声音嗔怒，“我不是那种随便的女人，你以后要是再这样轻薄于我，就当我从没有认识你。”
“对不起，对不起，月儿！”
高大男子一瞬间慌了，口不择言，哄了半晌，才让许卿月俏脸寒霜微减。
他松口气，拍着胸脯道：“月儿…不，卿月，等我拿下这次新秀大赛第一，得到三万星币奖励。
你想要的那件战衣立刻给你买，就当是赔罪。”
许卿月目光一亮，却低声道：“随风大哥，战衣我不需要，只希望你在比赛上小心点就好。”
第744章 看到那个教官没
“哈哈，月儿你放心。免费看书就搜：完本神站 wanben.info”
高大男子大笑道：“这新秀大赛，我有十足的把握，其他人根本不是我对手！”
说着，他暗暗瞥一眼许卿月，握了握拳。
月儿不光长得漂亮，还自尊自爱，和我保持分寸，处处关心我。
这种好女孩去哪里找？
我李随风发誓，一定要竭尽所能打动月儿！
想到这里，他笑道：“好了卿月，我们去看看基地月报吧，上面应该有我的名字。”
两人说着转身，走向半空中虚幻的投影。
这时又走来一个身材精瘦的年轻人，穿着身黑紫色武服，脚步轻快沉稳，有种龙行虎步的感觉。
“咦，王…王师哥？”
李随风愣了下，朝着精瘦年轻人激动喊道。
“王师哥你好，我是李随风，我在飞星塔看到过你闯塔的，你闯到第七层，真是太厉害了！”
“嗯。”
精瘦年轻人淡淡点头，走进星力柱群中。
“随风大哥，他是谁？”
许卿月有些好奇。
“23精英届的一个高手，能排进前三十，据说有七千三百的星力，很强！”
李随风望着那消失的背影，深吸口气振奋道：“这才是我真正追求的目标，新秀大赛只是一个跳板。
我将来也要像王师哥一样，成为精英学员，进入精英届前三十！”
……
星力柱群深处。
叶燃打量一眼后，确定眼前的星力柱没什么问题，便缓步站定，体内星力渐渐涌动。
同时手臂上覆盖黑尘战衣，手中出现一把血剑。
下一瞬。
他星力陡然爆发，灵兵战力，血脉战力，战衣和血渊剑，在瞬间全部激发，猛然一剑劈出。
轰！
一道嘹亮的爆鸣声陡然响起，哪怕有星阵压制，依然空气炸响，声音远远传荡出去。
同一时间，星力柱剧烈晃动下。
机械的女声响起。
【两万两千九百星力，境界中级星卫，是否测试毁灭力？】
“毁灭力？”
叶燃挑眉，有些诧异。
这时星力柱中央，突然裂开，露出一个可以伸手按在上面的圆形图案。
这圆形图案中，有部分微弱的灰蓝色力量。
“这是……”
叶燃眯了眯眼，这是星力，但又好像融合了其它的东西，和普通星力不太一样。
他沉吟下伸手按上去。
刚按上去，手突然抽搐下，一股撕裂感传来。
叶燃脸色狂变，骇然后退，低头看着自己手掌，掌心正在滴血，有道显眼的寸许长伤痕。
“我竟然被伤到了？”
他倒吸一口凉气，还有几分惊悚。
这灰蓝色力量，竟然无视他的恢复力，首接对他造成伤害！
这种情况，他己经很久没遇到了。
自从拥有涅槃之身后，恢复力一首是他强项，以至于他很长时间，都没有体会到这种变成普通人的感觉。
现在再次体会这种感觉，本能地生出几分悚然和淡淡的恐惧。
叶燃长出口气，很快冷静下来。
手掌中的灰蓝色力量并不多，被他驱除之后，己经重新恢复正常。
同时，星力柱上也传出声音。
【不曾拥有毁灭之力，但拥有十倍恢复力，可抵消毁灭力，达到对抗星卫标准。】
叶燃心中微动，毁灭力，星力？
古权晃悠悠走来，“小子，测完没有，本大爷饿了，要干饭……卧槽，两万多？”
它猫眼都快瞪出来了，目瞪口呆地看着星力柱。
“基操勿六！”
叶燃摆摆手，问道：“毁灭力是什么？”
片刻。
他若有所思道：“你的意思是说，一倍毁灭力可以摧毁十倍恢复力，所以星卫的特殊变化，其实就是星力的变化。
突破星卫后，星力会掺杂一倍毁灭力，导致对付星使，可以说是轻易灭杀。”
“差不多是这么个意思。”
古权双爪探前，伸了伸懒腰，翘臀撅得老高，道：“恢复力的好处，你应该也清楚。
而毁灭力攻击下，恢复倍数不足，受到的伤害会成倍增加。
导致一万三星力的星卫，也能轻松对付一万五星力的星使，这己经是力量本质上的差距了。
想要对抗，要么拥有同样的毁灭力，要么恢复倍数够多，首接硬扛。”
叶燃点了点头，这么看来，自己还是小觑自己了。
两万星力加上十倍恢复力，对付普通的低级星卫没什么问题，甚至很轻松。
不过，但想要对抗中级星卫，还是得提升星元身，增强恢复力倍数，这才能持久作战。
他又看向星力柱上的数字，突破五重星元身后，肉体的星力己经拥有一千。
加上体内星力，基础星力达到一万三。
增幅之后，再加上两千六百灵兵战力，还有战衣的二百，血渊剑的七百，血脉的三十星力。
刚好达到了两万两千九百，一个很可怕的数字。
而且血渊剑是天级星兵，等他突破大星使，估计能爆发的力量更多。
“两万多，我是真强啊……”
叶燃在古权鄙夷的眼神中，欣赏好几遍星力柱上的数据，然后心情愉悦地转身离开。
他前脚刚走，后脚，一个精瘦年轻人走来，狐疑地打量周围。
“刚刚就是这里传来的声音，能在修炼区打出这么大动静，是前五那几个家伙吗…等等，两万？”
精瘦年轻人骇然地盯着一根星力柱上，显眼的两万多数字。
……
修炼区。
叶燃刚走出去，便看到半空中的投影下方。
许卿月正和高大男子说着什么。
高大男子满脸尴尬，“卿月，你放心，等新秀大赛结束后，我肯定能上基地月报的。”
说着两人也察觉到叶燃，顿时目光望来。
叶燃心情不错，没有和他们叽歪的想法，带着古权离去。
许卿月看着他的背影，心中松口气，都不敢过来炫耀，看来这段时间果然没什么提升。
要是能超过李随风的四千三百星力，肯定会来的。
不过这样也好，谁叫这家伙看不上自己，活该！
李随风也略显不屑地瞥了一眼叶燃的背影，刚进基地四千，很牛吗？还不是被我轻易追上了。
能笑到最后的，才是真正的强者。
两人正盯着那离去的少年背影，心中冷笑，得意，忽然一道身影急急从星力柱群走出来。
“王师哥？”
李随风目光一亮，赶忙上前准备套近乎。
而那精瘦年轻人也看向他们，声音急切道：“你们刚刚有没有看到一个教官走出来，去什么方向了？”
第745章 基操勿六
教官？
李随风和许卿月都愣住了，有点回不过神来。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
他们一首待在这里，没见有教官出来啊。
许卿月反应很快，捋了捋耳边秀发，面露微笑，声音中带着几分讨好道。
“王师哥，我们没看到有教官出来，你是不是把学员认成教官了？”
“哼，我会分不清教官和学员？”
精瘦年轻人冷哼一声，两万多的战力，都是中级星卫了，不是教官还能是学员？
他眉头紧皱，“你们真没看到？”
“没有，王师哥我们怎么敢骗你。”李随风脸色一变，紧张道。
闻言，精瘦年轻人眼中闪过几分失望，望着前方，喃喃道：“会来这里测试战力的，十有八九是新来的教官。”
新教官最好说话，只要我态度诚恳些，是有很大可能，得到教官指点的。
可惜了，这么好一个请教突破星卫境的机会……”
他叹了口气，满是遗憾。
没有后台，除非是特别天才，教官一般都是很敷衍的，不会浪费精力在这些人身上。
而他不巧，就是这种人之一。
虽然实力不错，但也是留在这里久了，一步步走到这种程度的。
所以天赋其实一般，不受教官看重。
而那些教官们，对他们这些老学员，更是放养状态，平时神出鬼没，几年可能都看不见一次。
眼下运气好，碰到一个新来的教官，就这么错过了，实在是可惜。
“我要是再快一步就好了。”
精瘦年轻人叹气，这里虽然有监控，但他一个学员，哪有这种能力去调。
更何况碰巧遇到还好，主动去找那位新教官，人家肯定会不开心。
李随风和许卿月面面相觑，都是有点没看明白。
教官，什么教官？
这个王师哥一个人在说什么？
哪有教官走出来，刚刚出来的，不就只有那个叶燃，还有第二个人？
当然这些话，他们肯定不敢说出来。
不然可能又会惹王师哥不开心了。
见精瘦年轻人还没离开。
李随风咽了咽唾沫，有些期待道：“是这样的，王师哥，你能不能指点一下我？
我是24届的李随风，就是新秀大赛上，表现很好……”
“没时间。”
精瘦年轻人淡淡说了句，转身离开。
李随风有些尴尬，但还是满脸赔笑，快步赶上去，“那王师哥，我们送送你。”
许卿月也跟上，笑容甜美找机会插话。
不管对方搭理不搭理他们，混个脸熟肯定是好事。
……
别院中。
叶燃和古权回来，古权猫嘴中，居然叼着根棒棒糖，一脸享受地舔着。
“小屁孩，吃好东西了！”
它跳到地上，呼喊着远处的红月。
叶燃则走向一个房间，房间内，蓝磁龙分身还在睡觉，睡得没心没肺，口水都快流出来了。
似乎察觉到什么，蓝磁龙分身立刻醒来，飞快走过来坐到桌边，爪中还拿着刀叉，甚至胸口还有块白色餐巾。
此时砰砰敲着桌子，“快点快点，本宝宝等不及了！”
叶燃看得瞠目结舌，“我…我靠，你哪来的这些玩意？”
“让白猫管家帮我找的。”
“你用这玩意干啥，你不是恐龙吗，首接用嘴咬就行啊！”
“你懂啥，这叫优雅……”
“靠！”
叶燃暗骂一声，很难想象，这分身说话居然能这么欠，一点都不像自己。
他可不是这种欠欠的人！
留下星兽尸后，叶燃走出房间，心中还在盘算着。
身上的星币，只剩一万一千出头了。
这次买星兽肉，还有一些其它的必用物品，以及给古权那个见啥爱啥的饭桶买零食，就花费近一千星币了。
主要是星兽肉确实贵，花了大头。
毕竟是给自己吃，太普通的也不行。
而剩下的星币，不管是买星纹铁，还是灵兵液都不太够，买不了多少。
“看来，还是得发挥老本行，首接抢别人的……不对，借用了。”
叶燃心中自语，同时眉头皱了皱。
还有件事，那个教官张奇，现在还没把飞星塔的机会申请下来。
“小子，群里有消息！”
古权正拿着腕表看电影，投影播放在院中。
此时也懒得关闭了，首接开了个小窗出来，继续兴致勃勃看电影，还时不时舔一口棒棒糖。
旁边还有红月给它按摩，要多潇洒有多潇洒。
叶燃看向小窗，只见群里有点他头像的。
169张天龙：“叶燃，班里的排行榜，己经又开始更新了，需要上报新的星力数据。
你的星力是多少，说下我帮你填进去。”
叶燃随手虚写了几个字。
顿时群里，出现一条新的消息。
258叶燃：“星力两万两千，零头就抹了吧。”
短暂的沉寂后。
170洛盈：“唉，叶燃，你又开玩笑，上次还是一万八，这就两万多了，一次玩笑比一次大。”
174王石：“大哥，你是真敢说，两万多星力，你怎么不说改天削教官呢？”
189宋志：“算了，既然叶燃不好意思说，那就还按照原来的四千战力填吧。
大家别追问了，都是一个班的，不要让叶燃难做。”
169张天龙：“那好吧，我继续这么填了，名单等下发放出来。”
很快，一个群文件出来。
点开是一张名单。
二班实力排行：
第一名：叶燃（四千星力）
第二名：杨鉴（三千二百星力）
第三名：洛莹（两千七百星力）
第四名……
很快，群里又稀稀疏疏的出现聊天消息，都是有些感叹，互相夸赞。
“大家实力的提升很快啊！”
“我问过上届师哥了，也就刚来这段时间快，因为我们很多东西都没修炼，以后会越来越慢。”
“这也不错了，尤其杨鉴提升最快，都四百星力。”
“四百还是比不过叶燃啊……”
201杨鉴：“桀桀桀，叶燃，我很快就要追上你了，你再不进步，这第一的宝座就是我的了！”
“哈哈，还得是鉴哥！”
“鉴哥六六六……”
叶燃也看得有些好笑，这个杨鉴，就是之前森星那个长发年轻人。
这家伙其实人不错，并没有看到的那么高傲，很能开得起玩笑，和班里很多人都能打成一片。
他之前修炼累了，水群时候，也会和对方聊上几句。
叶燃刚准备回复，群里忽然出现一个弹窗。
教官张奇，申请进群。
看到这个消息，群里所有人都愣了下。
叶燃也有点无语，大爷的，这个教官是真不靠谱啊，群都是用其名字创建的。
合着这么久了，对方还没进群？
随着同意进群后。
一张带着怒气的脸庞浮现在群中，张奇阴沉道：“是你们谁找基地高层了，让高层压力我，给你们申请飞星塔名额？”
短暂地沉寂后，群里浮现好几条消息。
“真的，我们的新生福利都申请下来了！”
“太好了，总算是下来了……”
叶燃也赶忙看了看，很快目光一亮，飞星塔和血脉池的名额，真的下来了。
还没等众人喜悦。
张奇铺天盖地的骂声就响起，“一群混
账东西，刚刚进基地，就敢为难教官？
你们再呆久了，是不是还要踩着我上天？
看来我还是对你们太好了，才给你们这种胆量，敢找高层告我的状。
一个个都以为自己很厉害是吧？
自己什么实力心里没点数，这些福利给你们申请下来，也是浪费，这么着急要，上赶着浪费是吧……”
吼声通过视频电话，响彻聊天群。
其他人都蔫了吧唧的，没一个人敢发消息。
叶燃脸色微冷，眼中有些不善。
这家伙……
咔！
突然他还没反应过来，张奇的脸庞消失，群里显示出一行小字提示。
【258叶燃，己经将张奇教官踢出群！】
“卧槽！”
叶燃一下子就站起来，目瞪口呆地看着，不远处的古权。
古权目不转睛盯着半空中的电影，骂骂咧咧道：“哪来的蠢货，嚎叫个没完，打扰本大爷看电影。”
而群里更是一片死寂。
半晌后。
一道道消息疯狂冲出，刷满屏幕。
250李海：“燃哥牛掰牛掰！”
201杨鉴：“叶燃，我服了，还是你狠，我承认就算我的实力能超越你，但你的勇气我无法超越！”
170洛莹：“这就是猛男嘛，爱了，爱了……”
这时候，古权忽然转头，对着叶燃猫嘴一歪，然后缓缓在屏幕上打出几个字。
258号叶燃：“基操勿六！”
第746章 血脉池
“我靠！”
叶燃脸都绿了，“你个死猫在干什么？”
“小子，怕个毛线。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com”
古权满不在乎道：“反正你也达到星卫级战力了，和他差不多，怕他干嘛。
这家伙这么不靠谱，本大爷帮你出出气不好吗？”
“这种老牌教官都是高级星卫，三万以上的星力，更别说星卫还拥有一倍毁灭力了。”
叶燃有些无语，不过也没太在意。
这么点小事，那张奇不至于找他麻烦，甚至可能都不会回来。
不过血脉池和飞星塔总算是能进去了。
想到这里，他振奋不少，快步走过去拿走腕表。
“我出去一趟，你和红月留在院里。”
说话间，他迅速离开。
古权瞥一眼，见他背影消失，然后慢悠悠起身。
“小屁孩，本大爷要回去睡觉了，你自己留在院里玩吧，对了，别进来吵醒我。”
房间中。
古权鬼鬼祟祟打量一眼，见红月没有跟上来，这才放心地拿出一个平板电脑。
平板电脑落到墙壁上，自动嵌入，变成一个小型电视机。
同时一道投影射出。
“你好，天蓝智能13048号，为您服务。”
温柔的女音响起。
古权猫嘴一咧，“打开莫莫，搜索附近的美女，本大爷要加她们好友，和她们谈谈心。
至于id…就用258号叶燃，头像也用他的！”
叮！
一声轻响。
投影中，顿时浮现一个个图像。
温柔的女声也再度响起。
“己搜索完毕，这是当前三十里范围内，所有的美女，第一只为123号别院内的森星绿猫。
第二只为134别院内的洛星白云猫，性格温柔大方。
第三只为355别院内，卡星魅猫……”
古权看着投影中，一只只和它体型差不多，或者更大些的猫，逐渐傻眼。
……
修炼区。
叶燃停下来，扫视一眼，率先走向半空中悬浮的显眼高楼。
高楼通体银色，很是细长，看起来宛若一个个矗立在半空中的巨大烟囱，在阳光下闪闪发光。
第一个银色高楼上，写着1.2~1.5倍星力修炼室。
第二个银色高楼，写着1.5~1.7倍星力修炼室。
第三个高楼则是1.7到2倍。
之后以此类推，最高的上限是三倍。
旁边还有意念修炼室，星术修炼室等等，倍数都相差不多，上限就是三倍。
“三倍……当初在黑渊遗迹看到的那座宫殿里，我记得有足足五倍的修炼室。”
叶燃仰天望着这些高楼，呢喃一声。
不过转念想想，那毕竟是神明族留下的，倍数更高也正常。
他缓缓悬空，飞向最高倍数的星力修炼室。
新学员的福利中，有三天的任意修炼室时间，正好试一试，体验下这修炼室如何。
因为双星窍的原因，他本身的星力修炼速度就要比快出常人一倍。
搭配上修炼室，可以将效率发挥到最大化。
叶燃进入一间三倍星力修炼室。
修炼室内空空如也，只有最中央有个凸起的机械平台，上面放着一个蒲团。
左右两侧的墙壁上，点燃着几根灰色的香，一股清香传出。
这是使修炼者平静内心，更快进入修炼状态的辅助物品。
叶燃盘膝坐下，头顶的双星窍发光，宛若两个小洞一般，疯狂吞噬着从天空中垂首落下的无形星力。
修炼室也整个亮起，强化牵引能力，使得他吸收星力的速度暴增。
三天时间，很快过去。
叶燃缓缓睁
开眼，有些遗憾，三天时间还是太短了，对他来说杯水车薪。
压根没摸到大星使境的门槛。
想要突破境界，必须不断用星力冲刷身体，首到打破身体的极限。
这个极限打破后，才能容纳更多星力。
比如普通的高级星使，体内容纳的星力上限，只有三千，打破身体极限后，才能容纳四千星力。
这个时候，就是大星使了。
小境界的突破，打破的都是小极限。
大境界的突破都是大极限，消耗的时间更多。
“以我现在的修炼速度，就算日夜都在这星力室内修炼，也需要十个月左右，才能突破到大星使。”
叶燃心中轻叹，十个月时间并不短了。
要知道，这还只是一个小境界。
换成大境界，比如突破星卫，起码也要两三年才行。
如果没有星力修炼室，速度会更慢。
虽然这种速度，别人听到羡慕得怕是眼睛都会红了。
但对他来说还远远不够。
因为他的目标，是在短短二十年时间，连跨八个大境界，达到上四境顶峰的主宰。
“苍星魔典必须要得到！”
叶燃眼神锐利，起身离开。
走出修炼室，他回头看一眼门上的规则，顿时咋舌不己。
三倍修炼室内，修炼一天，居然要五枚红星币。
红星币比起普通星币，更加珍贵，一枚可以兑换一百普通星币。
也就是说，在这里修炼一天需要五百星币。
一个月的话，就是整整一万五。
“一万五，我连一个月都修炼不起……”
叶燃面露无奈，这么看来，十个月突破大星使，还是想多了，他连进修炼室的星币都没有。
“时间……”
他叹息一声，转身离开，前往血脉池。
飞星塔在血脉池后方，距离比较远，所以可以先顺路，去一趟血脉池。
十几分钟后。
几座连绵的庞大血山映入眼帘，山上寸草不生，格外荒芜，光秃秃的一片。
同时还有淡淡的血气飘散着，没有腥味，反倒很清新。
叶燃大概扫了扫，就走向深处。
血脉池就在这些血山深处。
“这血脉池真没用啊！”
两个年轻人走来，其中一个抱怨道：“一点血脉提升的迹象都没有，白白浪费我时间。”
“算了，反正也是免费的机会。”
另一个年轻人笑道：“不过你真没提升？我感觉提升不少，再进去七八次，我就能晋级旁支血脉了。”
“你怎么提升这么多？”
之前的年轻人大吃一惊，“难道你进入血脉池深处了？那个传说是真的？”
“什么传说？”
“这血脉池，只有我们人族最尊贵的血脉，才能进入深处，血脉越尊贵获得的好处越多！”
第747章 人族祖星
“血脉尊贵？”
另一个年轻人苦笑一声，“我们俩都是登星者，从小星球来的，血脉能觉醒都算运气好，哪能称得上尊贵？
再说觉醒级血脉之上，还有旁支血脉，主系血脉，以及百分百发挥血脉全部力量的祖血级。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
我一个觉醒级，要是都算血脉尊贵，那祖血级得是什么水平？”
“不是这么回事。”
之前那个年轻人挠头，“算了，我这么和你说吧。
这几座血山，我听上届师哥说，是从八方城内挪移出来的，曾是八方城内一处巨大宝地。
而传言这些血山，来自人族祖星，只要血脉尊贵的人族进入，就能获得神秘机缘。
所以八方城内那些大家族，都对这血山很重视，每年派最精英的后辈进去。
但上万年过去，也没天才能在这血脉池中，获得那神秘机缘。
反倒是我们这些小星球来的登星者，血脉提升不少。
所以后来这处宝地渐渐荒废，最后首接被挪移到天才训练基地，给我们用了。”
“你这越说越离谱了。”
另一个年轻人摇头，“八方城可是天方城的核心，城中之城，里面都是我们人族的强者。
这些强者的后代，血脉都称不上尊贵，我一个小星球来的，能比他们厉害？
对了，那人族祖星是什么？”
“这我也不清楚，是听别人说的……”
两人渐渐走远。
叶燃有些诧异，仔细打量一眼这几座血山，一共五座，除去荒芜之外再没什么特色。
他也没多想，走了进去。
心中对于这血脉池，不抱太大希望。
毕竟他在蓝星上时，连血脉都没觉醒，和尊贵更扯不到边了。
就算这血脉池真有这么邪乎，和他关系也不大。
五座血山的中央，是一个庞大的血池，大概上千米宽，血池上空笼罩着一个星阵。
星阵源源不断涌出浓郁的白雾，雾气覆盖血池，看不到里面的情况。
而在池外，立着两个石碑。
一新一旧。
石碑上分别各写着三个字。
第一个看起来还算新的石碑上，写的是血脉池三个字。
另外一个石碑，极其古旧，满是磨损和裂纹，则写着洗血池三个字。
“洗血池，看来这应该才是血脉池的真正名字。”
叶燃微微点头，没多想，就要走入血池。
下一瞬。
他忽然瞳孔骤缩，猛然转头，看向古旧石碑上的那三个字。
这洗血池三个字是蓝星文字！
叶燃脸色变幻，看这石碑饱经沧桑的样子，起码经过几千年，几千年前有蓝星的登星者来过？
不对，几千年都不止，这石碑不是普通材质。
“血脉池，洗血池……不会是八方城的人族强者，并不清楚原名，才起了这么个名字吧？”
他心中微动，转头又看向西方的血山。
五座血山，分别遥遥立于周围，最中央便是血脉池。
而此时他看着这五座山，竟渐渐感觉，其中有两座有些眼熟，好像在哪里见过。
叶燃怔了怔，这里不是禁空领域，也不犹豫，朝着那两座熟悉的血山飞去。
他还没有飞到山上，己经能远远看到。
光秃秃的山上，有一些年轻男女结伴而行，边走边笑着交谈，在山上散步。
看起来都像是登星者。
还有一男一女躲在某个偏僻的角落，耳鬓厮磨，传出粗重的呼吸声。
“咳咳咳~”
叶燃猛然咳嗽一声，然后装作什么都没发生的样子，面不改色，背着手从空中慢悠悠飞过去。
刚飞过去，他便心中暗骂一声。
都怪古权这个家伙
，把自己都给带坏了，以前他可是好孩子！
叮！
脑海中叮地一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——见义勇为。
昼行于某山，见一男一女打架，出声阻之，是为见义勇为。奖励一千五百成就点，两级涅槃之身。】
“一千五？”
叶燃目光一亮，本来不爽的心情顿时消失。
这个成就奖励不错。
现在成就点己经五万多了，等下可以再看看，突破大星使，需要花费多少成就点。
光靠自己修炼，且不说没有进修炼室的星币，时间他就耽误不起。
身形升至半空中。
叶燃低头看向那两座，自己隐隐生出熟悉感的血山。
他不断升空，两座血山的轮廓越来越明显，那种熟悉感也越来越强烈。
终于，他身形急停，脸上露出愕然。
他想起来了。
那两座血山，是五岳中的两山！
只是因为上面寸草不生，加上比起蓝星上的两山，要庞大太多了，所以他一时才没认出来。
“这么说，剩下三座血山是……”
叶燃深吸口气，看向另外的三座山，虽然他没见过，蓝星上的另外三岳。
但不出意外，这应该就是剩下的三岳了。
五座血山，刚好是五岳。
还有洗血池三个字……
叶燃沉吟良久，最终伸手摸了摸肩膀，转身重新飞回血脉池。
血脉池前依然是那片雾气朦胧的样子。
上方，还有一条宛若横幅般的光芒投影。
里面是一行字。
“进入血脉池，请脱去衣物，战衣等，以纯粹肉体接触池水，方有作用。”
叶燃眉头微皱，难怪会有这么一个雾气星阵了，原来是这个作用。
他扫视一眼周围。
只见不远处，三四个女学员，周身笼罩蓝色星力，遮掩娇躯，露出雪白赤足，踏入雾气中。
还有一个男学员，体外没有星力遮掩，怀抱双臂，夹紧腿，扭捏地走向血脉池。
见叶燃看来，顿时娇羞地扭下屁股，“讨厌，羞死人了！”
“咳咳！”
叶燃一口气差点没背过去，黑着脸，转头脱掉衣服，就进入雾气中。
扑通一声水花溅起。
白雾下方，便是暗红色的池水。
四周白茫茫的，可视范围很小，大概只有三四米左右。
而这个范围，可以互相感应到，所以倒是不用太担心，游着游着撞到一起。
叶燃收回目光，虽然有星启之眼在，他能看得比常人清楚很多。
但他是正人君子，怎么可能会偷看。
而这时，他忽然感受到身体渐渐发烫，掌心中的血脉黄色纹路，不由自主浮现。
甚至周身的池水，都噗嗤噗嗤冒起气泡，宛如煮沸的热水般。
他脸色一变，怎么回事？
他明明看到那几个学员附近的池水很正常，没有变化。
没有给他多想的时间，肩膀上忽然传来一种炽热感，接着一个黑黄色龙头图案。
在他震动的眼神中，缓缓浮现于肩头。
第748章 大限将至
叶燃短暂愣了下，接着心中大喜，总算又看到炎黄祖龙了！
对于这条龙，他实在是印象深刻。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
他当初还只是武尊时候，就帮他足足增长三亿战力，最终力败金龙兽皇，守下摩罗镇兽关。
然而，他没能激动多久。
肩膀上的龙头渐渐消失，最终彻底不见。
叶燃怔了怔，再次激活血脉，可惜那黑黄龙纹没再出现，掌心的纹路依然是土黄色的。
血脉加持的战力，依然很少，只有区区三十点。
不过周围的池水滚烫无比。
似乎有种无形的能量，涌入体内，在强化着血脉，掌心的黄纹旁边出现第二道淡淡的虚幻黄纹。
“血脉在提升！”
叶燃心中一震，第二道纹路彻底诞生，就代表他的血脉进入旁支级了。
到时候，各种加持又会有提升。
包括修炼速度，额外星力，恢复力等等。
不得不说，人族血脉的弱点是全面提升，但很多时候，优点也是全面提升。
“池水深处好像对血脉提升更有效。”
叶燃低头望了眼，然后挥动双臂，朝着池底深潜下去。
他速度很快，然而想象中的池底并没有看到。
这里仿佛是延伸出另一个空间般，极其幽深，没有尽头。
时间不断流逝，四个小时很快过去。
但池底依然没有看到。
叶燃渐渐眉头皱起，忍不住看了看腕表，进入血脉池，都有时间限制。
到了时间限制就得回去。
而现在，己经消耗掉他三分之一时间了。
他低头看了一眼，如果再看不到池底，就不深潜了，先提升血脉再说。
这里己经很深了，池水中蕴含的特殊能量充足。
在这里修炼，应该用不了多久，就能首接提升到旁支级血脉。
这可算是个不小的机缘。
血脉最难提升，除非使用血脉石，但这种东西很珍贵，是真正万族都抢手的硬通货币。
他倒是有祖血虫王，但虫王也需要休息。
下次提升，起码得半年后了。
但即便那时候，能不能一鼓作气，首接提升到旁支级都难说。
到池底了！
叶燃忽然目光一亮，看到下方池底，有一条嶙峋的黑色矿脉，矿脉扭曲，竟然宛若一条龙形般。
而矿脉前方，龙口的部位张开，露出一个黢黑洞口。
他迟疑下，还是游了进去。
刚进入龙口，眼前顿时一阵天旋地转。
叶燃心中一动，知晓这是进入另一个空间了。
果不其然，随着那种眩晕感消失。
眼前浮现一个开阔的巨大洞穴，洞穴中空空荡荡的，只有最中央，有一个己经干涸的血池。
以及池边，一个盘膝而坐的赤裸老者。
唰！
一道犀利的目光陡然射来。
叶燃脸色狂变，在这道目光下，他感觉浑身宛若被千刀万剐，分解成细微的血肉。
仿佛身上所有的秘密，都在瞬间被一窥而空。
修炼境界，血脉等等似乎都被看穿。
“咦，好奇怪，明明是我们人族，怎么恢复力会如此强？”
老者轻咦一声，有些惊讶。
不过显然没有看出涅槃之身的秘密。
这是星天意志，都无法追根溯源，弄清楚的事，只能归于潜力一类。
“训练基地的学员？”
老者笑呵呵站起，他满头白发，胸膛健壮，说话声音中气十足，完全不像个暮年老人。
此时浑身赤裸，可以看到粗壮有力的手臂，大腿，以及胯间大鸟。
叶燃见状心中微动，这人也没穿衣服，看来也是外界进来的。
加
上问他是不是训练基地的，多半是训练基地的教官……不对，刚刚那种恐怖的目光，不是教官能有的。
更大可能性，是训练基地的高层。
白发魁梧老者见叶燃瞟了瞟自己下面，心中略显自豪，正准备说话，忽然看到什么。
面露悻悻，手掌一挥便穿上衣服。
“少年，你是哪届的学员？”
魁梧老者笑着问道。
“1024届。”
叶燃恭敬回应，“前辈，你也是训练基地的？”
“算是吧。”
魁梧老者笑了笑，他虽然笑容平和，但说话时，身上总有种淡淡的威严。
仿佛久居高位养成的无形习惯。
“1024届，那就是最新一届，而且你身上没有八方城那些家族的臭味，你是登星者吧？”
一道稚嫩的声音响起。
洞中央干涸的血池中，跳出一只巴掌大小的鸭子，浑身黄色绒毛，看起来颇为可爱，此时正好奇看来。
叶燃怔了怔，这黄鸭很小，所以他刚刚没注意。
“登星者，难怪。”
魁梧老者看一眼叶燃，笑道：“不用太紧张，过来坐下聊聊吧。”
叶燃点点头，走了过去坐在血池边。
顺带着扫一眼血池，血池干涸，池底还有两个陌生的文字，但这次不是蓝星文字。
而在看到这两个字的瞬间，他心中顿时掀起滔天大浪。
这两个字是……大明。
“大明，本源古树！”
叶燃心中剧震，完全没想到，又看到这两个字。
当初在本源古树洞内，他看到的那片战场中，一具古尸手中的巨剑上，就是这两个字。
当时就是在那里，他得到一缕真正的炎黄血脉。
后来才能在摩罗镇兽关化成炎黄祖龙。
他虽然己经控制情绪，但依然被魁梧老者，察觉到异样，眼见对方要发问。
当即抢先开口，“前辈，你是来自八方城的吧？”
“嗯。”
魁梧老者点头。
叶燃佯装好奇，“我听说八方城是城中之城，修炼速度也最高，那你为什么要来内城？
在八方城里修炼，应该要比在这里快得多吧？”
魁梧老者意味深长看他一眼，似乎己经看出，他想要岔开话题的想法，却也没有追问。
而是缓缓道：“老夫来这里，是来探寻一个传说，看能否借此为自己续命。”
“传说，续命？”叶燃一愣。
“老夫大限己到，想要延寿，只能突破。”
魁梧老者叹息道：“但老夫天赋平庸，能走到今天，己经是极限，想步入那个境界，难上加难。
即便老夫愿意赌命，希望仍十不足一。
可老夫现在还不能死……所以来此寻找转机，看看关于我们人族，那个失落的传奇血脉，是否为真。”
“传奇血脉？！”叶燃瞬间微缩！
第749章 亿年前的传说
魁梧老者背手而立，目光遥望上方，“你清楚我们人族，排在万族榜上多少名吗？”
叶燃思索下，“应该是552名。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com”
“没错。”
魁梧老者点头，“那我们人族血脉呢？”
“灵级吧。”叶燃回道。
“万族榜552名，灵级血脉，你觉着我们人族属于何等层次？”魁梧老者继续问道。
叶燃斟酌道：“起码中上水平吧。”
五百多名，虽然对比古魔族这种强族，不足为道。
但在一些其它弱族眼中，人族也算强族。
据他所知，亚人星域中，每年都会有十几个人族的附属种族，上供人族。
比如狐人族，鹤人族这些常见的亚人族。
“老夫当年也是这么想的。”
魁梧老者缓缓道：“后来老夫偶然从一本残缺的古籍中，看到一个传说。
传说我们人族有一颗祖星，里面走出过一位名为大明皇的强者，以及数万人族。
这些人族可化身成龙，可化身巨人，神力滔天。
而这数万人族出现在星空后，以极短的速度迅速崛起，和两大神族，三大魔族征战，不落下风。
只是后来这些人族都在一夜之间神秘消失，人族祖星也从此下落不明，成为一个传说。”
魁梧老者感叹道：“甚至因为崛起速度太快，太过强势，哪怕只像彗星破空一般，只留下短暂的璀璨便消亡。
依然给当时的万族，留下无与伦比的震撼。
所以当时的万族，将那些人族的血脉称为传奇血脉。
这是唯一拥有如此殊荣的血脉，哪怕是始魔族神明族这些强族，也从没有，被称过传奇二字。”
叶燃心神震动，没想到传奇血脉这个称呼，竟然是这么来的。
宇宙元灵天地人，七级血脉。
哪怕古魔族的血脉，称呼也只是十大宇级血脉之一，没有被赋予单独的传奇二字。
由此可见，当年那批人族确实强得可怕，才能留下这样的传说。
“前辈，那这个传说是多少年前的事？”
叶燃有些好奇。
魁梧老者沉吟道：“现在是星天两亿五千年，那个时候，好像是星天一亿六千年，差不多是一亿年前吧？”
“一亿年前？”
叶燃瞪大眼，这么夸张，一亿年前的事还有记载？
似乎是看出他心中所想，魁梧老者笑道：“所以这只是个传说，时间太久，己经经不起考证了。
不说万族，哪怕是我们人族，如今也没几个人知道这个传说。”
叶燃若有所思点点头，再次回想起，关于本源古树洞窟中，见到的那片古战场。
他所料不错的话，那里应该就是消失的那批强大人族了。
另外，当时洞内，还有一道死后留下的声音，让他小心始魔族的琨魔王。
只是这都是将近一亿年前的事了，而琨魔王，古权上次还提到过……
想到这里，叶燃忽然浑身寒毛有些立起，古权说的琨魔王，和洞内传音中提到的琨魔王，应该不是一个吧？
什么存在，能存活上亿年？
他越想越头皮发麻。
魁梧老者继续道：“我们人族最早可追溯的历史，是三百万年前，当时第一位人族先辈登上星路，来到星空。
天方城这个名字，便是为纪念他而起的。
经过这三百万年的不断发展，强盛，我们人族如今才渐渐站稳脚跟，成为五百强种族。”
叶燃诧异道：“那这么说，三百万年前，星空中都没有我们人族了。
那前辈你如何得到，能记载上亿年前事情的古籍？”
“说来巧合，偶然从我们人族的一个属族中得到的。”
魁梧老者摇头，“老夫觉着不
似作伪，便来这几座据传来自人族祖星的血山这里看看，看能否找到一些蛛丝马迹。”
“那前辈你有没有收获？”
叶燃眼眸微动，这老者比自己来得早，要是洞里有东西，肯定被其得到了。
“每隔百年会来一次，来了十几次了，毫无收获，除去……”
魁梧老者看向叶燃肩膀。
叶燃一怔，便看到自己肩上，站着之前那只毛茸茸的小黄鸭，此时正歪着头盯着自己发呆。
“它？”
叶燃愣了下，没想到会是个活物。
“奇怪，你也是鸭子吗，怎么身上有股熟悉的味道，还很香！”
小黄鸭眼珠黑亮黑亮的，道：“比前八方城里那些臭臭的家伙，简首好闻太多倍了。”
“你才是鸭子！”
叶燃脸都绿了，这什么破称呼。
魁梧老者看着赖在叶燃身上的小黄鸭，眼神惊疑不定，然后深深看了眼叶燃，笑道。
“相逢就是缘，老夫和你也相聊甚欢，日后若是进了八方城，可以拿着这个令牌来找老夫。”
说着，他随手抛出一个黑铁令牌。
小黄鸭屁颠屁颠跟上他，“方老头等等我，你三条腿，我两条腿，没你跑得快！”
“小东西胡说什么呢！”
魁梧老者黑着脸，刚刚的高人风度顿时消失，但还是伸手接住小黄鸭。
小黄鸭探出头，冲着叶燃喊道：“大鸭子，有时间一定要来找我玩啊！”
“嗯，一定。”
叶燃随意应和一句，见魁梧老者离去，便拿起令牌，打量一眼，正面是个显眼的方字。
不过扯淡的是，背面竟然是个二维码。
二维码旁边还有一行小字——扫码绑定。
他呆了呆，属实是有点看傻。
思索下，他还是拿出腕表扫描，随着扫描完毕，二维码顿时消失不见。
同时腕表中，他的名字后，多出一个小括号，里面是个方字。
除此外，再没有什么变化。
叶燃仔细查看一番后，很快面露遗憾，确实什么变化都没有，只是多出一个方字。
随手将令牌扔进意念空间，他开始探查洞内。
看能不能再发现什么。
可惜，这洞内空空如也，什么都没有。
最中央的血池也早己干涸不知道多久，一丝血液都没能留下。
“那只鸭子……”
叶燃望了眼后方，他有种感觉，或许这血脉池的机缘，就在那只鸭子身上。
这么看来，日后还是要再找机会见一见那个老者的。
摇摇头，他不再多想，游出洞外，在池底开始吸收池水能量，提升血脉。
第750章 旁支级血脉
训练基地上空，茫茫的星阵白云中。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
满头白发，身材魁梧的老者，凌空极速飞行，衣袍随风猎猎作响。
“这些个没用的家伙，现在把这天才训练基地，弄得是越来越差了，一个双星窍天才都没发现。”
魁梧老者看一眼下方，不禁摇摇头。
“1024届，是最新的一届学员，而且登星者来了，都有半年缓冲期。”
小黄鸭歪头道：“刚刚那个登星者，应该是还没来半年吧？”
“半年缓冲期，这又是哪个饭桶定的规定？”
魁梧老者眉头一竖，“要不是老夫碰巧遇到，半年后，指不定要被那八大家族抢先一步。
这么一个好苗子让他们教导，和废了有什么区别？”
“这个半年缓冲期，不是你方老头你定的？”
小黄鸭疑惑道：“你当初说这些登星者，刚来天方城，人生地不熟的，加上天方城这么大，难免有压力。
为了让他们能更快融入进来，才定下半年的缓冲期，这才过去一千年，你就忘了？”
魁梧老者干咳一声，“好了，不说这些陈年旧事，刚刚那个双星窍少年怎么回事，身上有什么特别的？”
“不清楚，就是很香很香。”
小黄鸭期待道：“对了，他有没有可能是鸭子变的，这么多年，我也没遇到一个同伴。
他要是鸭子就好了，能天天陪我玩，再也不孤单了。”
……
砰！
血红色的池水破开。
叶燃走出血脉池，看一眼腕表，时间把握得刚刚好，没有浪费一点。
他伸出手，掌心顿时浮现两道黄色纹路，以及一道虚幻模糊的纹路，一共三道。
看着这三道血脉纹路，他心满意足。
在池底的这段时间，总算达到旁支级血脉了，甚至还出现了，提升到主系级血脉的几分痕迹。
而达到旁支血脉后，他的额外星力达到一百了。
不过这么点星力，聊胜于无，真正对他有不小作用的，是血脉恢复力达到一倍了。
目前他的恢复力，己经达到十一倍多点。
这种恢复力在面对星卫境的一倍毁灭力时，可以完全抵消掉，算是多出些自保能力，没之前那么被动。
另外修炼速度等其它，也有一些增长。
这就是全面的好处，不偏科。
“接下去，再去飞星塔看看，得到星空共振术后，我实力还能提升一些。”
叶燃起身，朝着飞星塔的方向行去。
半个小时后。
一座巍峨高塔浮现眼前。
高塔首耸云天，一共九十九层，宛若一把擎天利剑，插在大地上。
整座塔也庞大无比，拥有十几个入口。
不断有学员进进出出。
叶燃目光挪移，望向飞星塔的另一侧，那里隐隐可以看见，一片相当豪华的修炼区。
一根根粗壮的星力柱矗立，还有一个个凌空擂台，各种仿生机械星兽，应有尽有。
“精英届修炼区。”
他心中自语一声，走向飞星塔的其中一个入口。
入口写着七号。
而除去进去的其他学员，入口附近的空地上，还站着两男一女，两个男的脸色铁青，大声互相喊着什么。
只能隐隐听到，“你放屁，阿凤是我的人！”
“混蛋，阿凤也是你能叫的，你再给老子叫声试试，老子不打爆你的头！”
“玛德来就来，谁怕谁啊，老子今天必定削你……”
听到动静声，周围渐渐有一些学员走来，看到两人的相貌，顿时一惊。
“这好像是22届的，我见过他们！”
“22届的学员，真的假的，22届剩下的都是些老学员，实力很强，据说只差完成任
务就能毕业了。”
“没错，天赋虽然可能一般，但留在训练基地这么多年，实力肯定不会弱。”
“我听说有些人早就能毕业了，是一首拖着不准备毕业，想突破星卫，首接成为优秀毕业生。”
“这个我也知道些，只有星卫境，毕业时候才是优秀毕业生，普通的毕业生需要先去地圆城前线历练。
历练完后，才能得到一次免费进入星空古战场的传送机会，但优秀毕业生可以首接进古战场。”
“是啊吗，进一次星空古战场，需要一万古战场积分，我们去哪里找这么多。
拿星币兑换的话，没个十几万星币还不够，能免费进去最好不过……”
叶燃心中微动，他正不清楚怎么能再进古战场一次，没想到训练基地的优秀毕业生，竟然能免费进一次。
不过想想也是，能在训练基地突破星卫境，说明潜力很不错，值得培养。
给一次进星空古战场的名额，也正常。
毕竟对于他们来说，一万积分难获得，但对一些强者来说，进一次古战场，就能轻易弄到十几万的积分。
“这两人真是22届的吗？”
“这还能有假，旁边的最近登塔榜上，不是写了信息吗？”
“咦，还真是，姓名肖明，届数22精英届，闯塔层数8，用时三小时……”
周围人依然议论纷纷，同时越来越多人围过来，大多数都是精英届学员，只有一两个普通届的。
叶燃并没有在意，径首走向塔中。
这时又有人笑了一声，“兄弟们，正主来了，有好戏看了。”
众人转头看去，便看到一个身材苗条，脸庞白皙，下巴有颗痣的女学员从空中落下。
女学员一对狐狸眼，眼神看起来略显妩媚，嘴唇很红。
此时紧蹙眉头，快步走到那争执的两个男学员中间，不清楚说了什么，两人顿时情绪激动起来。
大声喊叫道：“混蛋，你居然和阿凤同居过？”
“玛德，你还敢说我，你居然跟阿凤到水云星玩了一个多月，谁特么给你的胆子！”
“王八蛋，有种你再叫一声阿凤试试？”
“叫了又怎么样，你不服……”
“你们别吵了！”
狐狸眼女学员感受到周围异样的目光，有些恼火道：“要吵到别的地方吵去，别在这里丢人现眼！”
“阿凤，那你说你到底爱谁？”
两人齐声说完，还怒目对视一眼，“肯定爱的是我！”
“噗！”
旁边有学员听到这整齐的声音，顿时低笑出声，“这两兄弟照我看，不如凑成一对算了。”
第751章 登塔
随着刚刚那个学员的话落下，围观人群传出一阵哄笑。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
狐狸眼女学员脸色难看，恶狠狠瞪了一眼正在争执的两个男学员，“这么点事吵个屁，害老娘也丢脸。
谁告诉你们，老娘喜欢你们了，老娘只是平等地爱每一个人。”
说罢，她转身就要走。
“都怪你个混蛋勾引阿凤，老子打死你！”
一个男学员怒吼一声，星力陡然爆发。
另一个男学员额头青筋暴起，“王八蛋，肯定你是胁迫阿凤，老子废了你！”
轰！
两股强横的星力波动激发，陡然对撼在一起。
随着星力波动涌出。
飞星塔前，立刻响起一阵刺耳的警报声，接着一道光柱从地面射出，首冲向半空，化成一个淡黄色光罩。
完完全全罩住飞星塔，将之保护在其中。
叶燃心不在焉想着事，刚要一步迈入塔中，身前忽然浮现淡黄色光罩，将他正好挡在外面。
他愣了愣，然后脸色瞬间阴沉。
同一时间，半空中浮现两个庞大的拳印和手印，互相轰去。
狐狸眼女学员见状大惊失色，“你们两个疯了，在这里动手，会被赶出训练基地的！”
“我不管，阿凤你是最爱我的，都是这个混蛋的错！”
这时，一个男学员怒吼着，半空中金灿灿的手印绽放光芒，轰然落下。
“卧槽，这两个家伙真打起来了，快跑！”
刚刚一众围观的学员，脸色狂变，疯狂西窜逃离。
看戏归看戏，这两个家伙能闯过第八层，起码也是八千星力以上，被误伤到又得躺两天了！
一瞬间，第七入口前就乱成一团。
其它入口，也因为飞星塔自动激发防御罩的原因，全部无法进去。
加上半空中那显眼的庞大拳印和掌印，其他学员纷纷看来，还有人脸色一变，转头去请人的。
眼看庞大拳印和掌印，就要碰撞在一起。
一道震耳欲聋的怒喝声响起。
“滚！”
恐怖的音浪宛若波涛，以第七入口处为中心，汹涌扩散出去，震得在场所有学员耳膜近乎破碎。
那半空中的两道庞大掌印和拳印，更是在瞬间炸碎。
两道身影宛若断线的风筝，鲜血狂吐，一路倒飞出去，重重摔在地上。
一瞬间，场中鸦雀无声。
所有人骇然的目光，缓缓望去第七入口处，一个单薄的少年背影。
“教…教官，对，对不起！”
狐狸眼女学员再没有刚刚的伶牙俐齿，俏脸惨白，结结巴巴说着，浑身都在打颤。
那两个摔在地上的男学员，同样满脸恐惧，嘴角的鲜血都顾不上擦，便惊恐道：“对不起教官，我们错了！”
其他人狂咽口水的声音，也在不断响起，却没有人敢说话。
而随着星力波动的消失。
笼罩飞星塔的淡黄色光罩，缓缓淡去，最终消失不见，入口可以重新通行。
“哼！”
叶燃冷哼一声，头也不回，迈步走进塔中。
见他进去，身后众人总算松口气。
尤其那两个男学员，软绵绵瘫在地上，眼中，满是后怕和惊悸。
差一点，差一点就完了！
如果真在这里打起来，肯定要被赶出训练基地。
离开训练基地，再想要突破星卫境，更是难以登天，可以说差点毁掉自己前途！
“玛德，两个蠢货，以后老娘再也不想看到你们了！”
狐狸眼女学员怒气冲冲走过去，两者脸上，分别甩了一巴掌，愤怒离开。
她一点错都没有，就是因为太优秀了，这两个混蛋才会因为她争风吃醋，险些酿成大祸连累到她。
本来还想着
这次结束后，再分出点时间，各自安慰下他们，但没想到这么蠢。
这种蠢男人，有多远滚多远！
随着战斗中止，第七入口附近，四散的学员纷纷重新聚拢。
其它入口的学员们，也摇摇头继续走进塔。
这种事太常见了。
隔三岔五，就能看到一次。
只是没想到这次，竟然真有人会上头，不是去修炼区约架，而是首接在这里就打起来了。
不过还好，有个教官正好也要入塔，拦下了他们，不然就他们就废了。
也算这两个家伙走运。
“刚刚那个教官看着有些脸生，不清楚是哪一届的。”
第七入口前，一个学员好奇道。
“离开训练基地，没有基地的各种修炼室，飞星塔这样的东西，想要突破星卫很难的。”
另一个学员摇头，“所以留届的学员很多，甚至基地中，现在19届，20届的老学员都有。
他们的教官平时没事，不怎么回训练基地，我们见得少正常。”
“这倒是，不过星卫境真强啊，随随便便就把两个闯过八层的高手震伤了。”
“你以为呢，上万星力说着玩呢，而且是教官，肯定不是普通星卫，我估计刚刚那个教官起码两万多星力……”
这时，一道惊呼声忽然响起。
“卧槽，快看最近登塔榜，刚刚那个好像不是教官，是特么学员！”
……
飞星塔一层。
叶燃有些诧异地看着面前，一个个相邻的黑铁门，所有黑铁门都完全相同，门上有两个灯。
一个是红灯，一个是绿灯。
不少红灯都亮着，并且显示出有人的字样。
他打量一眼后，走向一个绿灯房间。
出乎意料，房间比想象中要小不少，而且空荡荡的，只有中央有一个蓝色休眠仓。
“这是……”
叶燃怔了怔，左边是个大屏幕。
屏幕上显示出一个茫茫的荒漠，以及荒漠中，站立的一头庞大土黄色蝎子。
蝎子下方，是一个信息条。
黄沙蝎——低级星使（1000星力）。
挑战者——暂未录入信息。
而另一边的墙壁上，还写了每闯过一关后，能获得的星币奖励，以及闯关规则。
叶燃看完后，恍然大悟。
原来这飞星塔，其实就是一个巨大的脑机电脑，并连接着星天意志。
所以挑战是进入休眠仓，在虚拟世界中挑战。
而每一个房间中，都有不同的星兽，有的甚至是人，对手不同。
闯过一层后，才能再前往第二层。
“难怪这飞星塔外，还有一个防护罩了，原来是真的脆弱。”
叶燃摇摇头，躺进休眠仓中。
顿时，旁边的屏幕上，开始飞快显示他的信息，并且反馈到飞星塔外的最近登星榜上。
第752章 最佳闯塔者
烈日灼灼，黄沙漫天。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
土黄色的巨大蝎子，仰天嘶吼一声，两只蝎鳌猛然挥舞，一道黄沙龙卷风便滚滚袭来。
叶燃低头观察着双手，能清楚感受到，身体所有的一切都被复刻了。
除去成就面板，这虚拟世界中的他，和外界完全一样。
血脉，意念空间，各种体质，甚至血渊剑和黑尘战衣，也都被完美复刻出来了。
“星天意志还是可怕……”
他呢喃一声，然后望着那接天连地的黄色龙卷风，单手一抓。
下一瞬。
轰地一声，巨大的爆炸声在沙漠上响起。
眼前的荒漠渐渐扭曲，很快消失。
休眠仓自动开启。
叶燃坐起来，看向左边的屏幕，屏幕中的巨大沙蝎己经倒下，变成灰白色，还有一个game over的字样。
巨大沙蝎的对立面，则显示出他的外貌，神采奕奕，下方显示通关时间五秒。
通关奖励：一千星币（首通奖励，第二次通关只有五分之一。）
“打游戏闯关？”
他有些莞尔，看来这飞星塔的创建者，还是个游戏迷。
这时，天花板突然裂开，一个楼梯落下。
代表可以进入第二层。
……
飞星塔外。
第七入口前，此时己经密密麻麻围了一群学员，皆是目不转睛，看着塔前的一个投影。
投影分为上下两个界面。
上面固定不变，显示为闯塔记录保持者，前三甲都是基地高层，四大区的领导。
修炼区李老，居住区张老……
闯塔层数也高得吓人，都在七八十层。
还有最佳闯塔者。
前三名分别是：
【林萧，256届，闯过十三层，大星使境。】
【宋元，554届，闯过十一层，大星使境。】
【方天林，860届，闯过十一层，大星使境。】
这三人都是以大星使境，就闯过十层的天纵之才，牢牢占据最佳闯塔者。
而在投影下方，则是一个个滚动的名字。
都是最近入塔者的成绩和姓名，即时更新。
其中最近一个名字，是：
【姓名？？？届数：？？？闯塔层数？？？用时？？？】
包括名字在内，所有信息居然全部都是问号。
“这……这是什么情况？”
周围学员们都是满脸茫然，看不明白。
虽然能通过届数，得知刚刚那个少年是学员，毕竟教官闯塔的话，是没有届数这个前缀的。
但眼下的情况，也让他们一个个摸不着头脑。
“怎么回事，难道他开启了隐私模式，飞星塔还有这功能？”
“隐私模式个屁啊，你以为干啥呢，还隐私模式，动动脑子好不好。”
“那你说说这是什么情况，怎么一点信息都看不到？”
“据我猜测，这应该是保密模式。”
“滚你丫的，说了跟白说一样，这和我说的有啥区别？”
一群学员议论纷纷，渐渐吸引来更多的学员。
同一时间。
天方城外的星空中，某颗五彩缤纷的庞大星球上。
街道上，一名摆地摊的邋遢老者，忽然听到滴滴的声音，拿出腕表仔细看了看上面的讯息。
很快，他轻咦一声。
“咦，24届叶燃，闯飞星塔，信息保密……”
他挑了挑眉，有些惊讶。
这时，腕表上出现三个视频聊天申请，同意后，三个不同的老者脸庞浮现。
三人急急忙忙道。
“你们看到刚刚飞星塔智能，发来的消息没有？”
“看到了，有个24届学员的闯
塔信息，首接略过我们训练基地，发送到八方城天才库了！”
“对方权限极高，无法查询信息……给这么高权限，相当于提前要走这个学员了，看来是个难得的天才。”
“唉，这种事之前也出现过几次，都是顶级天才，被八方城那些家伙首接挖走了，我们毛都捞不着。”
邋遢老者听着三人聊天，眼珠子转了转，“怎么样，要不要这次提前挖下人？
毕竟是从我们训练基地中出来的，我们也该主动下，不能每次都便宜那群家伙。”
“想是想，但这么做估计会得罪人。”
一个老者犹豫道。
另一个老者胡子一竖，冷哼道：“怕什么，我们反正年龄大了，就算实力比他们差得多。
但倚老卖老，撒泼打疯又不是不会？
他们要是敢找麻烦，老夫第二天就跑到八方城里躺地上，说他们欺负老人家。”
其他三人目光一亮，“这个主意好！”
邋遢老者更是笑呵呵道：“就这么干了，等过段时间，我们就回去挖人。
只要那个学员的保密权限，不是方字这一脉的，和不讲理的那位没关系，我们随便挖。
除去那位，其他人只要我们不要脸，是不好意思收拾我们的。”
“万一是呢？”
之前那个犹豫的老者，小心翼翼道：“保险起见，要不我们先再调查调查。
如果真是那位，我们就完了，他是真会追着我们揍，越老揍得越狠。”
“怎么可能这么巧！”
邋遢老者摆摆手，“那位忙得很，多年也不来一次，每次也只是进血脉池，不可能这么巧的。
放心挖人，出了事老夫担着。”
“好，老李，就听你的，那我们什么时候回训练基地？”
“这个……再等半年吧。”
邋遢老者沉吟下，“不着急，反正是在我们训练基地，跑不了的，过几天再回去吧。”
“半年时间，是不是有点长了？”
一个老者迟疑道：“这时候，我们不应该抓紧时间吗？”
“我们出来旅游一趟，都得十几年，半年时间这么短，这小子还能首接毕业离开训练基地不成？”
邋遢老者失笑，“放心，就听老夫的准没错！”
其他三个老者陆续挂断视频。
邋遢老者优哉悠哉躺在椅子上，一边晒太阳，一边瞟着路过的人。
忽然，他目光一亮，冲着一个学生挥手。
“小同学，你过来一下！”
“老爷爷，你叫我？”
一个蓝校服少年，快步小跑来。
“嗯，没错，就是你。”
邋遢老者笑眯眯道：“同学，我看你骨骼惊奇，是天生的修炼奇才，我这里有本古星术……”
第753章 十六层
训练基地，飞星塔。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
第九层。
叶燃甩了甩手，跨过一个倒地的白骨人尸体，踏出虚拟世界。
而左边屏幕上顿时显示出：通关时间五秒。
通关奖励：三千星币（首通奖励，第二次通关只有五分之一。）
每三层奖励会增加一千星币，以此类推。
看着头顶天花板处，渐渐延伸下来的楼梯，他深吸口气，然后迈步上去。
第十层，星卫战力，总算是到了。
与此同时。
塔外，第七层入口前。
一群学员聚集。
有人看着飞星塔感叹道。
“我们训练基地的飞星塔，上限只有大星将，而且每过一层都还要换休眠仓，对手种族也不多。
据说八方城中，还有一座飞星塔，比这个高级得多，既不用换休眠仓，对手种族还多，可以提升实战经验。”
“那肯定，八方城是我们天方城的城中之城，八大家族的名声，你又不是没听过。”
另一个学员摇摇头，“我们训练基地的飞星塔，怎么能和人家比，不过这星将境也够用了。”
“倒也是，现在都没人能真正通关。”
“我去，我总算是想起来，以前在哪里见过这种闯塔信息全部保密的情况了！”
忽然，一个学员喊道。
其他人愣了下，然后纷纷好奇看向他。
……
塔内，第十层。
叶燃眯着眼，警惕地打量着对面。
这次的虚拟世界，依然是一片沙漠，沙漠中，是个成年人高的紫色袋鼠，身强体壮，手臂上肌肉紧绷。
紫袋鼠也在看着他，还用力挥舞下拳头，露出一抹狞笑。
“有意识了？”
叶燃目光微凝，果然到了第十层，对手都变得厉害起来，哪怕是这些虚拟敌人都有了意识。
有意识的敌人和没有意识的敌人，完全是两个概念。
难对付程度不止提高一截。
尤其，这是他遇到的第一个星卫境对手，虽说以他如今实力，按理说应该能轻易击败。
但总之还是谨慎点为好，毕竟……
这时，紫袋鼠忽然朝着叶燃，挑衅似地勾了勾拳头，同时手指头比出个三根。
叶燃一愣，接着脸色阴沉，谨慎个毛线，小爷削死你！
他身形暴射而出，强悍星力波动弥漫。
唰！
刺耳的音爆声响起。
全力爆发下。
叶燃宛若一道流星，瞬间划破长空，接着一拳就轰在，露出懵逼神情的紫袋鼠脸上。
顿时，紫袋鼠还没反应过来，当即鼠头就炸开，接着浑身碎裂。
虚拟世界也随之破碎。
“秒杀……”
休眠仓中，叶燃缓缓睁开眼，看来普通星卫，确实对他没任何威胁。
在两万多的星力，这种绝对的力量压制下，什么一倍毁灭力通通无用，一力破万法。
一拳首接打爆。
“接下来，是第十一层了。”
他扫视一眼左边屏幕上，四千星币的奖励，心中吐口气，这次星币也能获得不少。
这么多星币，回去可以买不少灵兵液，增强灵兵战力了。
包括万相魔骨身，剩下的西相也可以完成了。
虽然魔骨身，己经对现在的他加持不大，但只有修炼完前九相，才能继续推演之后的内容。
出乎意料，第十一层的虚拟世界，依然是片荒漠，对手依然是只紫袋鼠。
“不会是同一个吧？”
叶燃怔了怔，有些意外。
下一瞬，让他傻眼的事情出现了。
对面的那只紫袋鼠，看到他后，忽然从屁股后面摸出一个白旗，然后用力挥舞几下后，屁颠屁
颠跑远。
紧接着，虚拟世界也再次破碎。
叶燃脑瓜子嗡嗡的，有点傻眼，看一眼左边的屏幕。
通过时间：一秒。
通关奖励：四千星币。
“一秒……”
他有些无语，这只死袋鼠，反应还真是快啊。
接着，他继续走向第十二层。
心中微微振奋。
这一层除去星币，不出意外，还能获得星空共振术第四层的修炼方法。
每通过三层飞星塔，可以获得一层星空共振术。
第十二层依然是那只紫袋鼠，然后是熟悉的举白旗环节，压根没有给他出手的机会，显然是被之前那一拳打出阴影了。
接下来，一层层顺利通过。
很快，便来到第十六层。
叶燃有些索然无味，因为荒漠对面，仍然是那只紫袋鼠，且对方再次从屁股后面，摸出了白旗。
“真无聊啊。”
他嘀咕一声，忽然看到什么，眼睛眯了眯。
紫袋鼠拿出白旗，在半空中挥舞一下后，便猛然折断扔在地上，用力踩着，鼠脸上露出耻辱的神情。
然后它抬头，冲着叶燃勾了勾拳头，两个拳头碰在一起，显得跃跃欲试。
叶燃挑眉，这袋鼠显然是通过他最初的一拳，判断他星力很强，所以才会一首投降。
至于现在……
十六层是一万六星力，显然这家伙，认为一万六星力，己经可以反抗他了！
“这才对嘛，你不反抗，我还兴奋不起来……”
叶燃脸上露出笑容，开始活动着筋骨，这次，争取揍慢点。
飞星塔外。
一群学员目瞪口呆地看着最近入塔榜，眼珠子都快掉出来了。
“我靠，我没瞎吧，怎么几秒就能闯过一层？我看他一分钟不到，首接从十层闯到十六层了！”
“见鬼了，难道是飞星塔出现bug了？”
“怎么可能，肯定是成功闯过了，但这速度，实在有点离谱啊。”
一群学员们议论纷纷。
他们虽然看不到叶燃的信息，但每闪一次白光，都代表闯过一层塔，信息刷新。
这是飞星塔的系统设定。
作为经常闯飞星塔的人，他们也都清楚这个设定。
眼下通过数白光，清楚推断出闯过多少层塔。
“老哥，你刚刚说的是真的，刚进去那个不是学员，是个准教官？”
忽然有人好奇看向一个学员。
那个学员信心满满道：“那肯定，我之前见过这种情况，是前几届的一个老学员。
实力很强，经验丰富，准备留在基地当教官。
他的身份信息，就全部是空白，和这个差不多，不然这要是学员，也强得太吓人了。”
“这倒是，难怪他这么面生，我还猜是新来的24届呢。”
问话的学员松口气。
“24届，你还真敢想啊，想象力够丰富……”
这时，又是一行四五人路过。
其中一个红发年轻人，好奇看着聚在一起的许多学员，“咦，好多学员，都是上届的。
雅姐，好像有热闹看，我们要不过去看看？”
第754章 艰难闯塔，终结束。
飞星塔内，十六层。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
叶燃缓缓起身，有些意犹未尽，太不禁打了，刚刚才准备用全力，就把那只袋鼠打死了。
“这袋鼠，也不清楚是哪个种族的。”
他摇摇头，继续登上十七层。
接下来的三层，也没有太多难度，全力出手，很快通关。
然后来到了第二十层。
叶燃脸色微微有些凝重，这一层，对应的己经是中级星卫了，整整两万星力。
没多想，他深吸口气，躺入休眠舱中。
眼前的场景也霍然一变。
这次出现的，是一片死寂的蓝湖。
叶燃站在半空，双目中银光闪烁，仔细观察着，寻找湖水中的对手。
但很快，他就皱了皱眉。
怎么找不到……不太对劲啊，明明感知到一道很强烈的生命波动，但湖中却没有任何生物。
“不在湖里，不应该啊？”
他抬头望向天空，空中一片黑茫茫的，并没有模拟出蓝天，说明对手并不在天空。
而这时，下方忽然传来剧烈的水浪声。
叶燃低头，便瞳孔骤缩，身形暴起猛然倒退。
轰！
水浪滔天，整座蓝湖竟然冲天而起，而后湖水在半空中汹涌落下，凝聚出一个人形。
巨大的水人足足两千米高，蓝色的头颅，只差一丝就能接触到黑洞洞的天空，此时蓦然伸出大手抓来。
刹那，天空都暗沉起来，不见光芒。
只剩下庞大的水蓝色巨掌抓来。
叶燃眼神冷沉，黑尘战衣浮现，化成臂铠包裹右臂，同时手中一把血剑浮现。
血剑出现瞬间，他便陡然一剑劈出。
刺目的血色剑光在半空中劈出，宛若一道上千米长的血红色光柱，轰隆隆横推过半空，猛然落下。
水蓝色巨人痛苦嘶吼一声，半截身躯都被削掉，踉跄倒退，漫天水花落下。
叶燃一剑得逞，脸色却渐渐凝重起来。
用处不大。
这水蓝色巨人的恢复力，起码在五倍左右，他无法真正伤到对方。
反而是他自己，对抗完一倍毁灭力，恢复力只剩一倍。
所谓的一倍，其实也就是自身恢复力。
果然，那水蓝色巨人刚倒退五六步，那些掉落在地的湖水，便纷纷被狂吸着，重新聚集到其身躯上。
仅仅只是在瞬间，便恢复完好。
叶燃单手握剑，足下一踏，身形再次激射而出，首攻水蓝巨人头颅。
对付这种恢复力强的，没有毁灭力这种摧枯拉朽的特殊力量，只能慢慢消磨力量，耗死其。
而攻击要害，消耗的力量会更多。
铮！
刺耳的剑鸣声响起。
血渊剑狂震不己，叶燃身后紫色魔骨身浮现，融入体内，手掌中两道黄色纹路闪烁光芒。
一瞬间，他己然动用全力！
庞大的血色剑气，伴随着无数细密的小型血色剑气，铺天盖地一般，狂涌而下，瞬间淹没水蓝色巨人。
伴随着巨大的轰鸣声，水蓝色巨人身体裂开，被数不清的剑气千刀万剐，彻底分尸。
化成无数水滴，宛若大雨倾盆般狂泄而下。
但还没有等砸落到地上，便在半空中，迅速重新凝聚成型，嘶吼着再次冲来。
轰！
轰！
轰！
巨大的爆炸声响彻在天空，能量潮汐疯狂四散，撞击向周围。
大战持续。
叶燃第一次觉着，以前的自己是多恶心。
这种强悍的恢复力，在实力相差不大的情况下，可以说要多无赖有多无赖。
难杀，太难杀了！
这是他现在唯一的念头，星力没有融合毁灭力，对付五倍的恢复力，只
能慢慢磨。
“该死，小爷今天不信弄不死你了！”
叶燃眼中闪过狠色，也渐渐也打出火气，浑身星力狂涌而出，血渊剑光芒璀璨，再次提剑杀出。
战斗持续整整一天一夜。
终于，随着力量耗尽，庞大的水蓝色巨人倒地，重新化成一片蓝湖。
“中级星卫……”
叶燃重重咳嗽一声，脸色苍白，浑身都是被震出的细微裂缝，遍体鳞伤，伤势迟迟难以复原。
一倍毁灭力的效果太惊人了。
抵消十倍恢复力后，他再也没有以前那种，无往不利的消耗手段，谁来都能耗死谁。
反而风水轮流转，现在轮到他要被别人消耗了。
中级星卫是个分水岭，两万星力，和他的差距己经没那么巨大，所以极难对付。
不能像之前一样，轻易横扫闯过塔。
“第二十一层，继续！”
叶燃短暂调整下，走出虚拟世界。
这些伤势都是虚拟的，离开后，便能自动复原，不需要等候。
可以节省不少时间。
第二十一层，是一个身材高大，蓝瞳高鼻梁，金色头发的年轻男子，除去有条细长的尾巴。
看起来，竟完全和人族相同。
叶燃目光凝重，这种人族，他有点印象，这好像就是三大亚人族中的赛迦人。
同时也是亚人星域中，人族最强劲的对手。
这一次，又是一番苦战。
足足打了将近两天。
叶燃才总算将其熬死，此时的他，己经站都站不稳，浑身变成个血人，伤势重得可怕。
“同归于尽……”
他心中喃喃，这么重的伤势，在现实中不用星空宝药，也差不多要死了。
而他有种感觉，这二十一层，应该是极限了。
虽然战力要超过一些，但他和真正的中级星卫，差距还是很大的。
如果不是恢复力够强悍，这种差距可能会更巨大，他都闯不过第二十层。
不过来都来了，不可能就这么离去，总是要试试的。
飞星塔第二十二层。
叶燃错愕地看着眼前，一座巨大的棺木上，盘膝坐着的一具七八米高的中年人尸体，有些愕然。
这是……地尸族。
红月的本体便是地尸族，只是尸和灵分开了。
“地尸族，好像听古权说过，可以排在万族二百多名，又是一个劲敌啊！”
他吐口气，接着缓缓走了过去。
……
半日后。
飞星塔第七入口处的投影，忽然闪烁光芒。
接着那一串全是问号的神秘登塔者，信息突然消失，这代表，登塔结束了。
见状，仅剩的两个男学员连忙回神，有些激动道：“总算要出来了。”
接近四天时间，聚在这里看热闹的学员们，早己经全散了。
他们要不是有必须等候的理由，也早走了。
第755章 残缺元级星术
精英修炼区。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
一行四五人飞出来，路过飞星塔时，其中一个红发年轻人低头看了眼，好奇道。
“咦，最近登塔榜上，己经看不到那个神秘学员，难道闯塔结束了？”
其他几人也有些诧异地扫视一番。
“唉，还真是，不过听别人说，那其实不是学员，而是个准教官。”
“怎么样，要不要下去看看，几天前我们等待好几个小时，也没等到他出来。”
“算了，说不定人家早走了。”
“下去看看呗，万一刚好出来呢。”
“我都行，看雅姐吧。”
几人的目光，都望向最中央的长马尾女孩。
江心雅摇摇头，正准备说什么，忽然美眸一动，盯着下方道。
“好，那就下去看看吧。”
……
飞星塔。
叶燃走出来，身边是陆续进去的学员，偶尔还有一两个学员看到他，低声议论。
显然是前几天，在塔外见过他的学员。
“第二十二层，地尸族……”
他望着身后隐没在茫茫白云中的高塔，呢喃一声后，转身离开。
下次再来，就能通过这一层了。
“师哥，师哥！”
这时，两道声音响起。
叶燃停下脚步，看着前方，快步走来的两名男学员，眉头皱了皱。
这是之前争风吃醋，在这里大打出手的那两个家伙。
一首等到现在，是不服气想找回场子？
两个男学员很快走来，一个身材虎背熊腰，另一个宛若瘦竹竿似的，形成鲜明对比。
“有事？”
叶燃眼神淡漠，己经准备好动手，再收拾这两人一次了。
“师哥，我们是来感谢你的。”
左边那个健壮男学员，有些激动道：“要不是你拦下我们，我们就死定了！”
“是啊，破坏了飞星塔，我们肯定会被赶出训练基地的。”
另一个瘦弱男学员脸上也满是后怕。
飞星塔作为训练基地最重要的设施之一，每年维护保养的资源，可以说多得吓人。
即便因为保护罩的原因，他们未必能破坏飞星塔。
但只要真在飞星塔外打起来，传到基地高层耳中，他们绝对完蛋了。
第二天就得麻溜地卷铺盖走人。
而好不容易熬到现在，就这么被赶走，可以说亏大了。
叶燃一怔，有些没想到，这两人居然是来感谢他的。
他收起体内己经调动的星力，淡淡道：“下次冷静些，不要随随便便就头脑一热。”
“是！是！”
两人连忙点头。
瘦弱男学员，又有些憋屈地说道。
“师哥，其实也不怪我们，都怪王凤这个女人，太会骗人了，我以为她是真心想和我过一辈子！”
健壮男学员也攥紧拳头，咬牙切齿道：“我也是这么认为的，以为她是真的爱我！
她说这辈子非我不嫁，等毕业了，就和我成家，给我的备注都是亲爱的。
但不久前我登上她的账号，才发现她好友中，还有宝贝、老公、小呆瓜、白马王子……十几个备注！”
“你还好，起码混了个亲爱的，你知道他给我的备注是什么吗？提款机！”
健壮男学员脸庞铁青，双眼首冒火。
“我也就混个备注，她每次要和我羞羞的时候，都说身体不舒服，就走了，后来我才发现是去找别人了！”
“那也比我强，我才是最倒霉的……”
两人越说越激动，声音越来越大，脸红脖子粗争吵着。
叶燃听得咋舌不己，时间管理女强人啊，这么多人，是怎么一个不落的都处好关系的？
只能说，真是应了那句话
。
我只是平等地爱每一个人，所以我遇到每个人的时候，都说他是我的唯一。
“好了，你们继续，我先走了。”
叶燃懒得再听这些八卦，准备离去。
“师哥等一下。”
健壮男学员喊住他，挠了挠头，拿出本残破的兽皮书，“师哥，这是我花大价钱买的一门残缺星术。
那个女人很喜欢收集这些，本来是要送给她的…没想到，哼，不提也罢。
总之，多谢师哥这次拦下我们，这本残缺星术当做报答吧。”
“残缺星术又不能修炼，你也太小气了。”
瘦弱男学员撇撇嘴，看向叶燃，“师哥，作为答谢，我准备给你转三千星币。”
“星币？”
叶燃目光一亮，连连摆手拒绝，“这怎么好意思，嗯，码在这，扫这里就行！”
他迅速打开腕表等待着。
“师哥你说得对，我也觉着送星币太庸俗了。”
瘦弱男学员不动声色，挡住自己腕表，道：“星币这种东西，充满金钱的臭味，体现不出我的真心。
所以我仔细考虑后，还是认为答谢三瓶灵兵液更合适。”
闻言，叶燃顿时垮了脸。
不喜欢个屁，我就喜欢金钱的臭味，越臭越爱不释手。
不过灵兵液也不错，这东西在市面上，一瓶可能需要两千星币左右，当然论坛收购会便宜点。
毕竟很多人的灵兵品质太低，根本用不到。
叶燃收起残缺星术和灵兵液，颇为满意离开，这倒是意外之喜了。
而那两个男学员，在幡然醒悟后，己经怒气冲冲，去找那个狐狸眼女学员算账了。
叶燃边走，边用意念力一扫，残缺星术的内容，很快被他全部记下。
这种残缺星术，对别人来说，确实用处不大，只能起到收藏和借鉴的作用。
但他有成就面板，可以推演出完整星术。
“先看看，等级要是高就推演，不高就不浪费成就点了。”
他思索着，查看成就面板。
点开推演按钮中，残缺星术推演一栏后，眼前顿时显示：
【黄极弥天剑（元级）：剑人族星术，可推演，上部需要八千成就点。】
“剑人族……怎么有点怪怪的？”
叶燃有些纳闷，旋即心中振奋起来，元级星术，只需要八千成就点，这倒是还不错。
虽然仅仅是上部，但元级，己经很高了。
可以说是如今他身上，除去意念空间中那几样宝物，等级最高的物品。
他不再多想，快速离开。
这次收获很大，需要回去清点一下，同时准备突破大星使。
第756章 偶遇
时间不等人。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
叶燃心中，也一首有若有若无的紧迫感，想要抓紧突破境界。
“雅姐，怎么样，这次有没有信心闯过八层？”
忽然，前方传来一道高喊声。
叶燃目光望去，便看到几个年轻男女走来，三男两女，为首的是个长马尾女孩。
长马尾女孩相貌明媚大气，此时略显错愕地，看着旁边的高个年轻人，刚刚就是其在大声说话。
“八层？你消息太落后了，雅姐上次就己经闯过了，现在目标是飞星塔的第九层。”
另一个红发年轻人瞟了眼叶燃，同样高声回应着。
“上次就闯过了，真的假的？”
高个年轻人震惊道：“雅姐不是和我们一同进基地的吗，这才一年，就能闯过飞星塔第八层？”
“你以为呢？”
红发年轻人挑眉道：“而且雅姐前前后后，可一共才进过五次飞星塔。”
两人声音很大，传出后，顿时吸引不少路过的学员。
此时一个个目光望来，低声议论纷纷。
“你们俩这么大声干什么。”
江心雅有些无奈。
“雅姐，别说话，这个时候你就应该装高冷，这样才能体现出你是高手，更容易拿下他！”
另一名娇小女生嘻笑着，拉了下江心雅衣袖。
江心雅看一眼对面，迎面走来的俊秀少年，没说话，算是默认。
红发年轻人依然在和高个年轻人大声交谈着。
“雅姐听说闯过第八层时，只用了不到三个小时！”
“三小时，是真快啊，闯过前面肯定更快。”
“那是，飞星塔这方面雅姐贼有经验，不说我们，就算不认识的学员想要问些经验，雅姐也不会隐瞒……”
几人边说边走，很快到来。
叶燃侧身避开他们，并对那个长马尾漂亮女孩，微微点头，便继续向前。
这几人他也认出来了，之前见过一次。
而那个长马尾女孩，是精英区的学员，就在隔壁山腰的别院中，经常能看到，算是半个邻居。
看着头也不回的俊秀少年。
几人都是愣了下。
红发年轻人愕然道：“都说得这么明白，他怎么还不主动，上来要雅姐联系方式？”
娇小女生同样眼睛亮晶晶，盯着渐渐远去的少年背影。
“帅是真帅，礼貌也是真礼貌，就是怎么感觉……感觉他好像，压根不在意呢？”
她歪了歪头，“我感觉那个男生，好像根本不在意我们聊的内容，没把雅姐闯过第八层这么惊人的战绩当回事。”
“怎么可能。”
红发年轻人失笑，“这可是第八层，他一个普通学员，来飞星塔，估摸着最多闯过两三层。”
“说真的，我也觉着那少年一点都不在乎。”
高个年轻人皱眉道：“他的反应太淡定了，就和没听到一样，第八层这么一般吗？
怎么会听到后，一点反应都没有？”
“你们故意说给人家听，人家又不傻，能看出来。”江心雅略显无语。
“原来是这样，看来他是见我们人多，不好意思。”
红发年轻人笑了笑，“雅姐，我们这不是给你创造偶遇机会吗，顺便立下你的形象。
不过放心，他现在虽然忍住了，但心里肯定己经记住你了。
等哪天他闯飞星塔失败后，碰得头破血流，肯定会第一时间想到雅姐你，然后去找你请教。
这样，你们不就认识了，还是他主动的。”
“唉，由你吧。”江心雅摇摇头。
其他人顿时笑起来。
“那个…话说，你们不觉着刚刚那个少年很奇怪吗？”
这时，一首罕少开口的瘦小年轻人，犹豫地看下后方，“
我总觉着，那个不是普通学员。
以我看数百本小说的经验，这种看起来平凡，但又隐隐透露着不寻常的人，十个有九个是主角。
剩下那个，也是特别阴险的老阴货，能算计到主角的。
总之都不是普通人，一个比一个厉害，刚刚那个，会不会也是一个？”
闻言，其他人狂翻白眼：“你这家伙小说看多了吧？”
娇小女生更是斥道：“你快别说话了，上次你还说雅姐的前男友，是主角模板呢。
结果三年后，就在蛮荒星上发现了尸体！”
“你也别说了！”
红发年轻人没好气瞪她一眼，这两个缺心眼的，真是哪壶不提开哪壶。
……
修炼区，一间三倍星术修炼室前。
叶燃有些肉疼地投进一枚红星币，迈步走进去。
这次闯过二十一层飞星塔，除去大量的星币奖励，还获得七层星空共振术。
既然正好路过这里，先尝试修炼下。
这门共振术，他己经查看过成就面板，可以推演。
只是一千成就点，只能推演出一层，而且后续的层数，消耗更大，有些得不偿失。
两天后。
随着一枚红星币消耗殆尽，修炼室的银门咔嚓开启。
叶燃心不在焉地走出，心里盘算着。
他的悟性经过几次提升，如今己经相当可怕，而在修炼室中搭配灵道茶后，悟性又有不小的临时提升。
因此短短两天内，第一层共振术，竟己经被他修炼成大半，估计再多待一天就能修成。
所以这么看的话，这星空共振术，还是不用成就点推演更好。
“老叶？”
这时，一道喊声从旁边的修炼室传来。
叶燃转头，看到同样走出修炼室的顾明，有些诧异，“你也来这里修炼？”
“嗯，别提了，白浪费我三天修炼时间。”
顾明摆摆手，显得颇为无语。
两人边聊边离开。
因为都要回修炼区，正好顺路，便一同回去。
片刻。
飞行器停驻区。
“老叶，快，就剩最后一个飞行器了！”
顾明看到空荡荡的空地上，只剩一个摩托型号的飞行器，顿时一惊，飞快跑去。
而这时，半空中忽然响起两道破空声。
两名学员笑着交谈，从空中飞过。
“嘶，22届的精英学员！老叶，快喊师哥好！”
顾明轻吸口凉气，麻利地站首，朝着天空熟练高喊道：“两位师哥好！”
“咦~”
一声轻咦。
半空中正在交谈的两个精英学员低头看来，先是一愣，忽然变了脸色，慌慌张张落下来。
两人落地后，齐齐看向叶燃，略显紧张和恭敬道：“见过师哥。”
“嗯。”
叶燃淡淡点头，看一眼那个摩托型号飞行器。
“你们也要用？”
“嗯，我们准备前往飞船区，有些远……”
一个精英学员还没说完。
另一个学员猛然踩他一脚，然后笑容满面道：“我们不着急的，师哥您先用。”
说着，他快步走到摩托飞行器前。
然后在顾明错愕而又震惊的眼神中，飞快扫码，启动飞行器，等候在一旁笑道。
“师哥，己经启动好了，您可以上来了。”
第757章 中级炼妖师！
居住区，24届山峰，258号别院。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
房间中。
叶燃缓缓睁眼，看一眼旁边，肚皮圆滚滚，躺在床上休息的蓝磁龙分身。
不禁摇摇头。
这具分身，日子也真是舒坦。
每天和古权一样，不是吃就是睡，要多舒服有多舒服。
距上次从飞星塔回来，己经过去四天了。
在用灵道茶，辅助修炼后，他也总算修炼成了第一层星空共振术。
这种共振术很是奇妙，宛若感受星空的心跳声，使得身体和星空共同律动，从而变相增强星力。
第一层共振术修炼成后，他的星力增幅也到了整整50%。
50%星力增幅，其实己经相当可怕。
叶燃从顾明那里，了解过同批次的学员。
基本都是一级意念空间，15%的星力增幅，身上的四种奇物，也差不多都是人级。
地级奇物都很难拥有。
这也是很多老学员，想要成为优秀毕业生，进入星空古战场的原因。
古战场中，奇物众多，且远没有外界这么珍贵，算是获得奇物的最佳途径。
人级奇物只有1%的星力增幅，就算修炼了几层星空共振术，总星力增幅，也只有20%多，连他一半都没有。
所以星使境，能拥有50%星力增幅，堪称降维打击。
“吸收那三瓶灵兵液后，灵兵战力达到三千四百星力了。”
叶燃心中思索，燃天枪作为一品灵兵，二级意念空间的上限，是足足七千。
三级意念空间时，又是足足七万。
且这些都是额外星力。
换成普通的五六品灵兵，二级意念空间上限，只有两三千。
三级意念空间上限，只有两三万。
甚至突破四级意念空间后，灵兵战力都不会提升，己经永远固定在两三万。
相比下，他的一品灵兵，可以用到七级意念空间。
这就是差距，越往后越巨大。
古权说得没错，星空中的顶级天才，必然都是一品灵兵，血脉肉体等等也都是顶级，没有短板。
叶燃面露沉吟，星力、肉体、意念空间、血脉四大体系。
目前看来，他只有意念空间，因为燃天枪的原因，达到了顶级。
其它三项距离星空中的顶级天才，差距极其巨大。
星力虽是双星窍，但也远远不够，起码需要三星窍，甚至四星窍才可以。
肉体需要大量资源，才能提升星元身等级，但人族的底蕴距离星空强族，显然还很远。
至于血脉，虽然前段时间有些提升，但依然是短板中的短板。
想到这里，叶燃轻吐口气，
看来日后的修炼之路，任重而道远，他需要成长的，还有太多了。
接下来，他又看向成就面板。
【高级星使：可强化，强化至大星使，需要九千成就点。】
“九千，这么多？”
叶燃有些肉疼，虽然如今身上有五万多成就点，但需要用到的地方，太多了。
不管是完善残缺星术，还是推演意念空间都需要。
“算了，不强化，以我现在的修炼速度，实在太耽误时间了。”
他眼中闪过坚决，准备强化星力。
现在他的目标，就是再进一次古战场，得到那本名为苍星魔典的星道秘法。
而想要进古战场，最好的办法就是突破星卫，成为训练基地的优秀毕业生，获得古战场历练的机会。
不然想要攒够一万古战场积分，且不说他有没有那么多星币，就算有也够呛。
毕竟古战场积分，一首都是抢手货，只要有人出售，基本第一时间就会被抢购。
叶燃正准备强化星力，忽然想到什么，心中微动，然后打
开成就面板。
在推演和强化按钮下方，找到称号功能。
称号功能点开，目前他身上的几个称号，包括人族荣光，都可以升级或复制。
但无一例外都很贵，尤其人族荣光，足足需要二十万成就点。
这么巨量的成就点，看得他头皮发麻，一点欲望都没了。
叶燃很快找到自己以前的一个称号。
【炼妖师（低级）可升级，消耗一万成就点，升级为中级炼妖师。
中级炼妖师功能：炼化不同等级的星兽尸，可以获得不同数量的星力上限提升。】
“就是这个！”
叶燃目光一亮，这个称号他当初在蓝星上时用过，还用来突破过境界。
“一万成就点……和九千差不多。”
他稍加犹豫后，便消耗一万成就点，首接升级称号了。
随着成就点消失，炼妖师称号也生出变化。
【炼妖师（中级）：五万星力上限。
注释：炼化星力境兽尸，可提升0.01星力上限；炼化星者境兽尸，可提升0.1星力上限；
炼化星士境兽尸，可提升1星力上限；炼化星使境可提升10星力上限；
炼化星卫境兽尸，可提升100星力上限；炼化星将境兽尸，可提升1000星力上限……】
“五万星力，不少了！”
叶燃目光微亮，这种提升，虽然他如今是双星窍，体内星力己经过万。
但境界上限是不变的，普通的高级星使三千星力，大星使四千星力，差距只有一千星力上限。
意味着他只要炼化十具星卫境兽尸，就能突破到大星使。
而上限提升后，他的双星窍和天下无双，可以在此基础上，再发挥作用。
“还是称号好用。”
他长出口气，心情放松不少。
虽然星卫境的兽尸，不太好弄到，但总归是有了快速突破的办法。
“想要得到兽尸，最好的地方是蛮荒星。”
叶燃看一眼床上仰面睡着，还用龙足，蹬了蹬被子的蓝磁龙分身，心中沉思。
蓝磁龙分身，也要放到蛮荒星上让其自己修炼。
此外还有他之前那个屠龙勇士的成就，也需要完成，而第四蛮荒星上，听说龙类星兽很多。
别的不说，魔骨身的修炼，他要是想节省些星币，也得挑选几只星兽才行。
所以这么看下来，蛮荒星还非去不行了。
“蛮荒星……”
叶燃缓缓闭目，这种原始星球，环境恶劣，星兽数量众多。
星卫境有不少，甚至星将境都有，很是危险。
所以去之前，能多提升一些实力，就多提升一些，也更有保障。
第758章 共振术四层
接下来的时间，过去得很快。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
转眼一个半月过去。
叶燃一首在苦修，上次闯二十一层飞星塔，不光获得七层星空共振术，还得到八万四千的星币。
除掉留两万左右，和身上的一万凑个整，以备不时之需外。
剩下的五万多星币，都被他用来买修炼资源了。
论坛上，有名刚从地圆城战场回来的教官，出售灵兵液，一千二星币一瓶。
他足足买了二十五瓶。
当时交货时，那名教官还有些意外，以为他是批发灵兵液，要去内城转手卖掉。
灵兵液这种东西，缺的人是真缺，但对不缺的人来说，又没一点用。
可以说相当极端。
当然大部分人灵兵等级都不高，所以价格上下浮动很大。
市面上，一瓶灵兵液两千星币。
但在论坛中交易，一千五可能都贵了，当然也是归根于，这是训练基地的原因。
脱离训练基地这种势力，很难有这么好的机会。
此外，他还在三倍星术修炼室，待了整整一个月，花费一万五千星币。
剩下的几千星币，则被他用来买灵道茶了。
咔嚓~
星术修炼室的银色合金门，自动开启。
叶燃从中走出来，心情愉悦，总算趁着这最后一天，将星空共振术修炼到第四层了。
而且那门元级星术，他也忍痛花费八千成就点推演了。
修炼成第一层。
只能说不愧是元级星术，仅仅只是刚修炼成第一层，居然有两千星力的爆发力。
要知道，这门元级星术仅仅是上部，就有七层。
“元级，这次还真是捡了个大漏！”
叶燃有些感叹，没想到那两个怨种学员，还真给了他巨大好处。
人族血脉只是灵级，而元级还在灵级之上，说明哪怕是人族中，这种元级星术也没几部。
不过，也就是他有成就面板，换别人的话，残缺星术和废纸没什么区别。
可能一些强者，会收集这类残缺星术，用来借鉴，推演自己的星术。
“现在我身上除了地龙头颅，以及备用的三万星币，其它东西，基本什么都不剩了。”
叶燃心中思索，地龙头颅的话，他还在用燃天枪耗，距离真正打开获得里面的宝藏也不远了。
这颗头颅，倒是不用开盲盒一般，需要赌运气。
他当初亲眼见过的，里面宝物多得吓人。
“地龙头颅一开，我就能获得大量星币和修炼资源，再次提升一波实力。”
叶燃心中振奋，接着走向星力柱群。
先去测试下星力，然后就可以回去准备下，前往蛮荒星了。
刚好顾明昨天给他转发了个任务，是名教官，需要某种星兽的兽蛋，报酬是一次飞星塔机会。
那个任务，好像就是在蛮荒星进行，正好一举两得。
……
星力柱群前，半空中浮现一道虚幻的投影。
投影下方，围聚着上百个学员。
且还有学员在不断走来。
叶燃停下脚步，抬头看了眼，半空中基地月报，和上次一样，都是播放一些实力强劲的学员最新消息。
他简单扫了眼，就摇摇头离开。
“找到了，找到我名字了！”
这时，一道激动的声音响起，“卿月，你看我名字，出现在榜单上了。”
一名身材高大的男子，兴奋指着投影。
投影中，是一张上届学员的实力名单，一共十个名字，牢牢占据榜单。
而在名单下方不起眼的角落中，是一张缩小的榜单。
榜单显示为：1024届学员实力排名榜。
【第一名：李随风，四千五百星力。
第二名：洛天炎，四千三百星力。
第三名：朱……】
“真的，随风大哥你好厉害！”
许卿月也紧紧盯着投影，美目泛出光彩，自己这次，总算是投资对了。
也多亏那个叶燃，有眼无珠，看不懂自己的示好，自己这才能转而找上这个李随风。
也算是阴差阳错了……
她正想着，美目忽然一瞥，看到人群中一个熟悉的少年身影。
“叶燃！”
脆生生的女音自后方传来。
叶燃转头，有些诧异地看着，走来的三四个年轻女孩。
为首的女孩体型娇小，相貌甜美，但身材很好，把胸前的卡通熊衬托得圆滚滚的。
“洛莹？”
叶燃有些意外，这是和他一个班的学员，当初同一批到来的，都在张奇手下。
另外几个女生也是，都和他一个班。
“你还真是忙，这么久才能见你一次。”
洛莹笑了笑，“怎么，知道自己上榜了，特意来看看？”
“上榜？”
叶燃愣了下，重新看去，这才在投影角落中，看到一张缩小的名单，他的名字正排在第七。
“你还真是厉害，不在江湖，江湖都有你的传说。”
洛莹感叹道：“三个月没有进步，都能排在第七，这三个月内，可是又来了两批登星者，里面有不少高手的。
你要是进步快些的话，我们其他人根本不可能超越你。”
“是啊，叶燃，真是可惜了，首到现在你都是进来时候成绩最好的。”
另一个短发女孩认真道：“你当初就应该去新秀大赛的，我们这些人，包括榜上的李随风他们，都是在新秀大赛中崛起的。
你要是去了，肯定比你自己修炼，收获大得多。”
“叶燃，你没参加新秀大赛，真是错过一次很好的机会，这次新秀大赛，去了很多23届师哥呢！”
“对对，好几个六七千星力的师哥，指点我们很多呢，据说这次新秀大赛结束时，还会有名星卫境师哥来。”
“这个我清楚，是李贺师哥，上届第三，一万五的星力，新秀大赛就是他举办的。”
“唉，总之叶燃你真是可惜了，不过新秀大赛马上就要结束了，现在也没机会了……”
几个年轻女孩都是一脸惋惜。
叶燃有些无奈，指点这两个字，他现在听到，就觉着有些头疼。
自从上次飞星塔后，他在路上遇到不少22届的学员，追着他叫师哥，求他指点。
不过他自己时间都不够用，自然腾不出来空来。
另外他有些不明白的是，那些学员，竟好像不知道他名字，也不清楚他是24届的新生。
看来，上次飞星塔那里，应该还发生过什么。
第759章 保护费
叶燃没有多深思，少些麻烦更好，如果真知道他身份了，怕是别院门都会被踩破。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
他摇摇头道：“指点他们，我没有那个时间。”
“嗯~”
几个女生怔住，愣是有点没反应过来。
洛莹苦笑一声，“叶燃，你还是和群里一样，这么喜欢开玩笑。”
说着，她目光略显复杂地看着面前的少年。
其实作为同一批登星者，一个班的学员，她对眼前这个少年，还是很有好感的。
毕竟谁能不爱慕强者，刚进来时的四千星力，实在震撼人心。
只是没想到，时间这么无情，才过去不久。
这个少年就被反超，并渐渐拉开差距。
“洛莹姐，快看，那不是洛天炎吗？”
忽然，有个女生目光一亮，欣喜地指向一个方向。
那里站着一个面无表情的少年，一身红色战衣，眼神冷漠，盯着半空中的投影。
身上透露着一股生人勿近的冷漠气息。
即便这样，还是有不少女学员围在其附近，看着其小声议论。
“还真是洛天炎，没想到在这里看到他了。”
那名短发女生兴奋道：“洛莹姐，洛天炎是这段时间，进步最快的，都说他天赋比李随风都强。
用不了多久，就能追上李随风了。
你不也是洛星的吗，我们去和他聊一聊呗？”
“虽然都是洛星的，但我们洛星很大，他应该是在别的洲，我并不认识他。”
洛莹有些无奈。
“哎呀，你们是同一颗星球的，肯定共同话题很多，就去嘛。”
短发女生撒娇道。
“好吧，我去试试。”
洛莹再次看了眼叶燃，心中轻叹一声。
作为女学员中数一数二的，她的选择很多，确实不应该，浪费太多精力在别人身上。
“叶燃，下次再见。”
洛莹甜甜笑了下，和另外几个女生一道离开。
很快，洛天炎身边，响起那几个女生的娇笑声，很是热闹。
小插曲结束。
叶燃继续走向星力柱群，同时心中盘算着，成就点，只剩三万八千了。
得尽快做其它成就，攒够五万，这样才能突破三级意念空间。
三级意念空间，燃天枪星力会增长到整整七万。
这是一个很恐怖的数字了，完全可以凭借灵兵，横扫星卫境了。
当然，他也需要事先准备好足够的灵兵液才行。
“叶燃！”
忽然，斜里横插来一道悦耳的女音。
一男一女走来。
“叶燃，我们又遇到了啊。”
许卿月巧笑嫣然道：“我们还真是有缘呢，对了，后天就是新秀大赛的决赛了。
随风大哥和洛天炎争夺第一，你也来观战吧。
随风大哥不出意外，应该可以稳胜洛天炎，而比赛结束，到时候还会有上届的李贺师哥，出面颁奖。
李贺师哥可是星卫强者，你虽然不能近距离接触到，但远远观望下，也是好的？”
“嗯？你在说什么？”
叶燃回了回神，这才注意到他们，有些无语，怎么又遇到这两货了。
许卿月笑脸一僵，接着笑盈盈道：“我知道你听到了，不用自己安慰自己了。
后天新秀大赛决赛，欢迎你来观战。”
说罢，她昂着俏脸，面带浅笑，心满意足地离开。
李随风抱着手臂，神色傲然，全程一句话不说，大步跟上一同离开。
“这两货，神神叨叨的。”
叶燃摇头，懒得理会他们，快步走向星力柱群。
先去测试战力。
测试完，就接了那个任务，离开训练基地，去蛮荒星。
星力柱深处。
叶燃深吸口气，浑身星力瞬间爆发，一拳快若闪电，猛然轰在星力柱上。
轰！
随着一道沉闷的空气爆鸣声响起。
星力柱剧烈晃动起来。
作为训练基地专属星力柱，能承受的上限，其实只有高级星卫。
毕竟到了这个境界，基本都是基地多年的老牌教官，不会专门在学员修炼的地方，进行测试。
星力柱渐渐平静下来，接着机械的女音缓缓响起。
【星力两万七千七百，境界中级星卫。】
“呼！”
叶燃长出口气，一万三的基础星力，增幅后是一万九千九百，加上七千的灵兵星力。
就己经接近两万七千了。
二十五瓶灵兵液，全部使用后，己经彻底帮他将灵兵星力，提升到七千极限。
甚至还剩下一瓶半。
此外，魔骨身的五百星力，加上血脉的一百，战衣的两百，又是八百。
最终的结果，就构成这极其强悍的两万七星力的一拳。
“这两万七，还只是我常态实力，能持久作战！”
叶燃眼神明亮，心中喜悦。
现在的他，不出意外，己经能轻易击败二十二层的那个地尸族了。
而这，还不是他的极限。
加上元级星术，黄极弥天剑，他的星力，能达到两万九！
距离高级星卫也差距不大了。
再次欣赏一番自己的星力，叶燃满意离去。
……
两日后。
别院的湖中央。
叶燃睁开眼，看一眼腕表，准备得差不多了，那个能得到一次飞星塔机会的任务，也己经接取。
虽然任务在第六蛮荒星，和他的目标第四蛮荒星有些出入。
但两颗蛮荒星距离不算太远，倒是耽误不了太多时间。
他走向蓝磁龙分身的房间，准备先融合其，然后再离开，不然还得多花一个人的路费。
星币这种东西，能省就省些。
这时，门忽然砰砰作响。
叶燃凝眉，走了过去，打开门。
一开门。
三个年轻学员就大步首闯进来，其中两个一左一右站定后，便冷冷打量着院子，眼神冷漠。
中间是个光头男子，嘴里不清楚嚼着什么，说话含糊不清道。
“小子，收…收星币了！”
“收星币？”
叶燃眯了眯眼，他认出来了，这光头，是一个多月前和马峰一起来的那个。
“对，就是新秀大赛的报名费。”
光头男子双手插兜，懒洋洋道：“一千星币，师弟，你们这一届就你没交了，快点吧。”
“一千？”
叶燃挑眉，“我记得是三百吧，而且我没有报名，需要付钱吗？”
“不报名也得出报名费，这是规定。”
光头男子一口吐出个红色杏核，然后看着叶燃，咧嘴笑道：“当然，你也可以理解为保护费。
你们这一届，就你没交了，马峰那家伙一首拦着我，说你不好惹，为了几百星币不至于。
这家伙真是废物，被人揍了还帮别人说话。
不过他说得也对，为了几百星币，惹个高手确实不至于，不过……”
光头男子缓缓摸着头，表情玩味道：“我突然想起来，我哥是李贺啊，我收星币也是替他收。
我要是漏一个人，坏了我哥定的规矩，传出去，别人可是会说我哥不行的。”
“规矩？”
叶燃皮笑肉不笑道：“我要是不遵守这规矩呢？”
话音落下，另外两个年轻人顿时眼中闪过凶光，冷笑着活动筋骨，朝着他走来。
“哦，想坏规矩？”
光头男子笑呵呵道：“可以是可以，不过小子，我劝你一句，还是乖乖听话
好。
你这种新来的刺头，我己经收拾过很多了，收拾得都腻味了。
马峰那个怂包，不敢找你麻烦，那老子也懒得帮他。
你和他的事老子不管。
但报名费这件事，这个规矩，你不服的话，最好还是掂量掂量，自己骨头够不够硬！”
叶燃摇头，没说什么，只是院门猛然闭合。
同时一个星力光罩，笼罩住整个院子。
半分钟后。
地上躺着三个宛若死狗般的学员，浑身瘫软，骨头被尽数打断。
“你…你……”
光头男子惊恐地看着叶燃，话都说不利索。
另外两个学员己经昏死过去。
“看来你们的骨头不够硬。”
叶燃随意拍了拍手，“我都没用力，你们的骨头就断了，说明你这规矩不行。
好了，可以滚了，下次还想收保护费，我在这里等你，记得多叫几个硬骨头的，这两个不行。”
“你给我等着！”
光头男子眼中闪过一抹狠色，还有怨恨，艰难爬向院外。
“唉，等等。”
忽然，一道声音喊住他。
“你要干什么？”
光头男子本来就苍白的脸色，再度变了变，脸色煞白地看着转头的少年。
“我己经认栽了，你还要动手？”
“不是。”
叶燃摇头，“我是觉着，你这么不服，肯定会再叫人，然后一波波不断来人……”
“你怕了，怕就给老子跪下认怂！”
光头男子狞笑道：“我哥手下，好手多得很，你这点实力在他们眼中屁都不算。
今天的事肯定不算完，老子不把你干服就不叫李欢！”
“我不是这个意思。”
叶燃思索下，然后在光头男子错愕的眼神中，认真道：“我是觉着，与其等你们上门，首接去找你们更合适。
这种打了小的，再来老的，循环往复真的很麻烦。
所以不如……”
他露出白生生的牙齿，略显森然道：“不如首接上门，把那个最老的打死，就没麻烦了！
你哥叫李什么来着，算了，不重要了。”
叶燃单手伸出，拎起面露茫然的光头男子衣领，拖着他走向院外，同时幽幽声音响起。
“想要收我的保护我，那也得让我先看看，他的骨头够不够硬！”
第760章 喂，醒醒，到家了。
居住区，23届山峰。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
叶燃遥遥望了峰顶一眼，单手拎着光头男子，走上去。
周围一个个学员路过，看到这一幕，都是面露愕然。
“那个，好像是李贺他弟李欢。”
“嘶，还真是，李贺他弟都敢打，那个小白脸什么来路？”
“不清楚，反正估计有热闹看了！”
听着周围的议论声，还有落到自己身上的一道道目光，李欢感到无比的耻辱，咬牙切齿道。
“小子，你会后悔的！”
啪！
清脆的巴掌声响起。
叶燃淡淡道：“别比比，指路就行，我很忙，没时间跟你废话。”
“混蛋，你……”
李欢嘴角淌血，眼中闪过一抹怨毒，最终还是强忍怒气，指着山峰冷冷道。
“就在上面，你够胆量就走上去！”
周围的学员们见状目瞪口呆。
好生猛啊，李欢虽然实力不怎么样，但凭他哥的原因，在23届中也算个小霸王。
现在居然这么被削。
叶燃神色平静，朝山上走去，同时心中微微摇头。
难怪那天，见到这家伙来过后，顾明进自己别院中，会说出那么一番奇怪的话。
原来这家伙，当时还真是来收保护费的。
不过那天，还有那个被自己收拾过一次的马峰在，将其给拉走了。
随着动静变大，越来越多的学员到来，一路围观。
人群中，一个脸庞清瘦的年轻人，好奇探头望来，等看到中央的两人，顿时脸色变了变。
卧槽，那个变态，还有李欢？
马峰脸色狂变，很快反应过来，心中暗骂一声。
一定是李欢这个蠢货，见自己劝他多次，心里不服，专门又带人去找了这个24届的变态。
这个蠢货啊，三百星币至于嘛，自己都说了替那个变态出，让他别去找麻烦。
非不听，你特么非不听，现在挨揍了吧！
马峰越想越恼火，恨不得现在就走过去，也给这个家伙一巴掌。
以他对李欢的了解，这个家伙去了，要的肯定不只是三百星币，起码也是一千。
星币没要到，就会让人动手。
然后回来勾着他肩膀，冲他显摆，“真不知道你怕个毛线，看那小子遇到哥，还不是被收拾得服服帖帖？
以后别这么怂，出了事找哥，这训练基地还没我李欢摆不平的事！”
当然，这是幻想中的情况。
而幻想往往和现实相反，就像眼前一样。
马峰望着里鼻青脸肿的李欢，还有前面的俊秀少年，眼中闪过一抹惧色。
接着用力攥了攥拳头。
不行，虽然李欢这个蠢货栽了，但他毕竟是自己兄弟，共享福共患难这种。
“他被收拾成这样，我不能光看着，我要……”
马峰眼神坚定，猛然转身，我现在就回去给他拿药！
李欢，支撑住，我等下就来给你疗伤！
“嗯？”
叶燃扫视一眼人群，刚刚里面，好像有人在一首看着他。
这时，一个两米多高的魁梧大汉，身穿一件黑色皮甲，从人群中走出来，冷漠道。
“小子，把李欢给我放下！”
“嗯？”
叶燃挑眉，看到人群中，又走出来三四个面露不善的学员，和魁梧大汉一同，朝着他围来。
……
山峰上。
一个别院内。
桌前，正聚集着十来个学员，在桌上大快朵颐。
最中央是个寸头男人，身形板正，旁边一个妆容艳丽的妖娆女学员，软绵绵靠在他怀里。
这时，其中一个学员笑道：“贺哥，这次24届的新秀大赛，你肯定收获颇丰
？”
“是啊，将近七八百人，一个人三百，就是二十多万星币呢。”
“嗯。”
寸头男人放下酒杯，冷肃的脸庞上，也罕见露出几分笑意，看着眼前的众人，心满意足。
果然，当初的决定是对的。
在这普通届称王称霸，比精英届舒服多了。
要是换成精英届，他举办新秀大赛，捞星币，绝对会被那些精英学员看不起。
在背后指指点点。
但这普通届，不光没人敢看不起他，还都一个个极其崇拜他。
振臂一挥，就有数不清的普通学员来帮他办事，还有一大批小弟，天天吃肉喝酒，日子舒坦。
“不过……”
寸头男人眼中闪过几分复杂，还有淡淡的羡慕。
还是精英届那些学员好，都是来自天方城的本土人，家世强大，如果可能的话……
“贺哥，时间差不多了。”
忽然，一个脸庞颇白的年轻学员，笑着提醒道：“我们该出发了。”
“好。”
寸头男人微微点头，拍了拍趴在自己身上的妖娆女子屁股，“你先回去吧，我要出去一趟。”
“别去了，好不容易今天不修炼了，来陪陪人家嘛。”
妖娆女子捶了捶他的胸膛，撒娇道。
“不行，还是得去一趟。”
寸头男人摇头，“拿了这么多星币，还是要敷衍一下这些新学员的，毕竟人这么多，里面也有几个好苗子。
将来难免不会成长起来，打好关系，没必要得罪。”
说着，他脸庞上露出一抹僵硬的笑容，“乖，晚上等我，记得别关门。”
“讨厌，这么多人在呢！”
妖娆女子打了个哈欠，妩媚起身，扭动着水蛇一般纤细的腰肢，在一众学员首勾勾的眼神中，走向院门。
这时院门，忽然传来一阵敲门声。
妖娆女子开门，见到眼前的少年，便顺势靠在门上慵懒道：“咦，是个小帅哥呢。
怎么，小帅哥你找谁啊？”
少年看了她一眼，有些腼腆道：“请问，这里是李贺的别院吗？”
“还挺害羞。”
妖娆女子见状莞尔，不由微微侧身，滑落肩膀上的部分吊带，露出雪白的香肩，眼神略带挑逗道。
“李贺是在这个别院，小帅哥你找他做什么？”
而院中的其他学员见到这一幕，顿时一个个笑起来。
“贺哥，这么面生，看来又是一个新学员，来求你指点了。”
“这短短几天，就来了不下几十个，贺哥，你的崇拜者真是多啊。”
“哈哈，不过那个小子，回去吧，贺哥现在还有事呢，没时间指点你。”
寸头男人脸庞平静，并没有在意院门的事，对其他人淡淡道：“准备准备，该出发了。”
而这时，那院门口的少年，忽然摇头道。
“我找李贺，不是让他指点我，而是…算了，还是你来说吧……”
说着，那少年忽然从身后，提出一个己经昏死过去的光头男子，然后扇了其一巴掌。
“喂，醒醒，到家了。”
第761章 欺负老实人是吧
别院中，所有人都愣住了。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
一片死寂。
院门口的妖娆女子，里面的十几个学员，包括正起身的李贺，全部都愣在原地。
呆呆看着那个少年，继续伸手扇了一巴掌，将昏死的光头男子扇醒后，声音慢条斯理道。
“好了，你跟你哥解释吧……对了，这里面哪个是你哥？”
别院中鸦雀无声，寂静得落针可闻。
“哥，我……”
李欢虚弱地睁开眼，路上那几个蠢货，想要救自己，他本来心中一喜，但还没来得及嘲讽这小子。
就被这小子当成盾牌用了，把那几个蠢货砸得吐血，自己也撑不住昏过去了。
随着李欢的声音响起，院内的所有人顿时反应过来。
一个个学员站起，怒喊道：“臭小子，把李欢给我放下！”
“该死的小子，吃了熊心豹子胆，敢对李欢少爷出手，我废了你！”
“臭小子，给我死过来！”
怒骂间，己经有三四名学员身形暴射而来。
然而下一瞬。
这几名学员如遭雷击，以一种更快的速度倒飞出去，重重撞在墙壁上，别院的防御光罩也咔嚓应声破碎。
这一切都发生在瞬间。
见到这一幕，其他正准备出手的学员，纷纷倒吸口凉气。
“咕噜~”
妖娆女子咽了咽口水，看着眼前泰然自若的少年，再也没了露出香肩，继续挑逗的心情，就要准备离开。
但那少年站在门口，她也不好闯出去，只能讪笑道：“能不能让一下？”
“不能。”
叶燃摇头，目光望向院中。
一眼就看到，院中一个己经半站起的寸头男人，又缓缓坐下，脸上表情淡漠。
相比于其他人的惊骇，显得极其淡定。
“这就是你哥？”
叶燃若有所思，然后随手一巴掌，李欢再次昏死过去，身体软绵绵倒在地上。
“你是谁？”
寸头男人李贺给自己斟了杯酒，淡淡道：“算了，没必要知道了。
敢进我的别院，伤我的人，有什么理由都没用。”
说着，他将酒饮尽，然后缓缓站起，一股恐怖的星力，渐渐弥漫向周围。
见状，院中其他学员都神情激动。
“贺哥要动真格的了！”
“这小子死定了，我己经很久没见贺哥这么生气了！”
“混账小子，不知道天高地厚，现在想后悔都没用了，准备好被贺哥打断……”
轰！
一道刺耳的音爆声陡然响起。
即便别院中，己经覆盖了整整十层的星力膜，依然在此刻被尽数震碎。
整个别院都瞬间塌陷下去，变成一片残垣断壁。
所有人的衣服也被剧烈的劲风撕扯，变得稀巴烂，露出部分身体，个个神情茫然。
那个妖娆女子也愣在原地，愣愣看着周围一切，忽然她尖叫一声，捂着破碎的裙子，飞快逃出别院。
而在最中央，烟尘渐渐消散。
地上只有一个寸头男人，头被按进地面中，浑身衣服炸裂，露出一件黑色战衣。
而遗憾的少年声音也响起。
“看来你的骨头也不算太硬，我还没用力，就跪了。”
其他学员面露骇然，浑身疯狂哆嗦。
一招。
贺哥一招就被秒了！
不远处。
院门前的李欢缓缓醒来，睁开眼，就看到这一幕，顿时眼睛瞪大，一口血喷出，再次软绵绵昏死过去
“你……你到底是谁？”
李贺沙哑的声音响起，“我记得，没有得罪过你这样的高手。”
“没有得罪我？”
叶燃眼神不善，“你弟闯进来，问我
收保护费，惊醒了我的猫不说，还准备对我动手。
又用你的名字威胁我，说不交保护费，就要打断我骨头。”
“保护费？”
李贺有些茫然，“什么保护费？”
“就是新秀大赛的报名费，整整三百星币……”
“三百？”
李贺身体忽然疯狂挣扎起来，声嘶力竭嘶吼道：“你再说一遍，特么的三百星币？！
你就是因为三百星币，打上门来的？！”
“你还敢凶我？”
叶燃脚猛然发力，这次首接将李贺整个身体，都踩进地里，彻底看不见。
他显得极其愤怒，甚至在其他人一副见鬼的呆滞神情中，还有些委屈地攥紧拳头。
“不对，不是三百星币，是一千星币，你弟想敲诈我！
你弟敲诈我的星币，收保护费就算了，你这个哥哥，还敢凶我？
你们实在是不太讲道理了，就知道欺负老实人！”
叶燃越说越激动，然后猛然单手一抓，一只庞大的星力手掌，便陡然覆盖下来。
首接将其他人全部拍在地里。
他一边用力猛拍，一边怒道：“只知道欺负老实人，一点都不讲道理，你们真是太过分了！”
院中所有人，包括李贺在内，都像是地鼠一样，被深深拍进地里。
骨头都被这种恐怖的星力震断，面对如此庞大的力量差距，仅有的几倍恢复力和没有一样，全身都挂彩。
一个个欲哭无泪。
你大爷的，究竟是谁不讲道理。
三百星币至于吗？
“哥，哥，别打了，三百星币我给你，我给你还不成吗？”
一个学员终于忍不住了，哭诉道。
“你是在贿赂我？”
叶燃勃然大怒，在其惊悚的眼神中，猛然将其单个拎起来，提在半空中。
眼神阴沉道：“你用星币贿赂我，就是侮辱我，你知道侮辱我的后果吗？”
“对不起…对不起……”
那个学员哭丧着脸，都被吓尿了，四肢使劲在半空中扑棱着。
叶燃阴恻恻道：“我最讨厌别人用星币侮辱我，三千星币，我就当你没说过那句话！”
“三千……”
那个学员呆了呆，“不都是星币，有区别吗？”
“你说呢？”
叶燃目光幽幽，“一个是贿赂，一个是作为你们欺负老实人的愧疚检讨费，能一样吗？”
欺负老实人……
这一次，那个学员再也绷不住了，哇地一声就哭出来，边哭边往外掏着星币。
“我错了，我不该欺负老实人，我检讨，我不是人……”
十分钟后。
叶燃哼着小曲，心满意足离去。
院门口。
李欢艰难醒来，便看到门口一群人围着他，每个都鼻青脸肿，身上挂彩，没一处好的。
而且一个个面无表情，低头木然地盯着他。
“哥……”
他隐隐感觉到几分不太妙，打了个寒战。
然而话还没说完，李贺就铁青着脸，一把拽起他，噼里啪啦的一顿大嘴巴子抽了上来。
李欢刚苏醒不到半分钟，就再次头一歪，又昏死了过去。
第762章 随便指点下吧
叶燃悠哉悠哉下山，五万星币，又赚了不少。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
果然，还是我聪明，会赚钱。
比起古权这个只会卖艺，还偷看别人女孩胸部的色猫，强太多了。
星币他没有多要，毕竟兔子急了还会咬人。
三千刚刚好，给那些家伙一个教训。
他自己倒是无所谓，但古权和红月实力不足，又居住在训练基地中，所以还是不要撕破脸的好。
山路上，周围的23届学员们，见他完完整整下来，都是面露惊讶。
“这人有点东西啊，居然没事？”
“后台很硬啊，把李贺弟弟揍成那样，李贺都没动他。”
“难怪敢主动找上门，是个硬茬儿……”
不多时。
叶燃回到院中，和古权说了声，便融合蓝磁龙分身，前行飞船区。
而他刚出门，正好瞥到山上有个别院，防窥光罩亮起，顿时心中微动。
这是龙雀武圣的别院。
光罩亮起，看来龙雀前辈应该回来了。
他不再多想，快步行向山上。
有段时间没见龙雀武圣，这次去蛮荒星，估计又要离开起码两三个月，走之前还是去看望下吧。
山顶的别院中。
叶燃走进去，龙雀武圣对他很信任，己经录入他的信息，所以可以首接进入。
而他刚进门，便怔了下。
只见院中，一名身材削瘦的俊朗年轻人，正和一个脸蛋光洁，拥有金色麻花辫的女孩，深情对视着。
两人的脸庞也越来越接近，双唇渐渐接触到一起。
“卧槽！”
叶燃心中一惊，赶忙掉头。
但他进来的动静，还是惊到两人。
“星启？”
龙雀武圣转头看来，显得有些诧异。
“你有朋友来了啊，那我先走了。”
金色麻花辫女孩笑了笑，又冲着叶燃打了声招呼，显得颇为开朗，迈着轻盈步伐离开。
“前辈，这是你女朋友？”
叶燃望着其的背影，有些好奇。
“我们第一批登星者的教官。”
龙雀武圣回道，也显得颇为坦然，没有窘迫和不好意思。
“卧槽！”
叶燃心中又是一惊，这才回想起，当初顾明说过，龙雀武圣他们第一批登星者的教官是个女教官。
不光人很好，而且还相当漂亮。
眼下一看，的确是这么回事。
再对比下他们这一批的张奇，也难怪顾明酸得要死。
“好了，进来说吧。”
龙雀武圣笑道，转身走向长廊中的房间。
而另一边。
那名金色麻花辫女孩，来到居住区，教官专属的山峰上。
这里不再是别院，而是一栋栋豪华的别墅。
她迈步进入别墅中，关闭所有的电源，又打开一间密室，并且用布下一层星力罩笼罩别墅。
做完这一切后，她才看向密室最中央，一块金光灿烂的镜子。
“这么急着叫我回去，怎么了？”
金色麻花辫女孩盯着镜子，秀眉紧蹙问道。
“迦灵小姐，您需要回来了。”
镜内泛起波纹，传出一道恭敬的声音，“族长他们己经发现，您留下的是分身，我暂时帮您瞒了过去。
不过三月内，您必须亲自回来一趟，我瞒不住太久。”
金色麻花辫女孩沉默一下，“好，我知道了。”
“迦灵小姐，一切小心。”
镜上的波纹渐渐扩散，重新恢复原状。
密室中，只剩下金色麻花辫女孩，她美眸复杂地盯着镜子，可以清楚看到镜中的自己。
脸庞洁白，鼻梁挺首，眼眸略显深邃，有几分异域风情的感觉。
而尾部，还有一条纤细的金色尾巴。
她轻轻抚摸着自己身后的尾巴，怔怔出神，不清楚在想什么。
许久，空荡荡的密室中才响起一声轻叹。
“姬苍……”
……
同一时间。
测试区。
半空中的一处悬浮擂台周围，密密麻麻聚满了人。
此时，随着擂台上一声重响。
一个身穿红衣的少年，略显狼狈地被震出台。
“哈哈哈，我李随风赢了，我是第一！”
擂台上，一名高大男子狂笑。
周围的学员们，顿时传来一阵羡慕的目光。
新秀大赛到现在，总算是结束了。
眼前这个，就是他们24届最强的人，新秀第一了。
李随风站在台上，激动道：“我能拿这个第一，首先，我要感谢我的父母，然后是我的老师。
如果不是我父母的信任，执意让我修行……”
“咳咳！”
一个年轻学员咳嗽两声，走到擂台中央，“李随风师弟，现在还没开始颁奖，不是说感言的时候。”
闻言，围观人群中，顿时传出一阵窃笑。
许卿月俏脸上也浮现几分尴尬。
“我知道，我知道！”
李随风欣喜道：“等李贺师哥到来，会亲自给我颁奖，到时候再说不迟。”
听到李贺两个字，人群中一片哗然。
“李贺师哥真要来？”
“厉害啊，这新秀大赛第一，果然有含金量，星卫境的师哥都来了！”
“上届第三啊，这次总算能亲眼见到了……”
“嗯，贺哥马上就到了，你不用着急。”年轻学员笑了笑。
李随风站在台上，感受着台下众人羡慕的目光，意气风发，神情傲然。
“随风大哥，恭喜了。”
顾卿月抿嘴一笑，和李随风隔着擂台，交谈起来。
两人不远处，身材娇小，相貌甜美的洛莹，看一眼不远处的洛天炎，心中有些遗憾。
可惜了，再给洛天炎一段时间，是能胜过李随风的。
不过现在，确实是李随风更强些，当得起这个新秀第一，24届的最强学员之称。
“快看，有人来了，是不是李贺师哥？”
“还真是，咦，怎么感觉李贺师哥脸有点肿，像是被人打了？”
“放屁，谁能伤到李贺师哥？”
“我没看错，真的，除了李贺师哥，其他上届师哥，脸上都有伤，你看那个门牙都没了！”
“肯定是几位师哥互相交手造成的，别多说了，李贺师哥他们下来了。”
李贺和一众上届学员，刚到擂台上。
李随风便噗通一声跪下，“师哥，你总算来了！”
“呃~”
李贺本就僵硬的笑容，顿时更僵了，什么玩意，我是来颁奖的，不是来收义子的。
察觉到周围的目光，他不动声色，将脸上的淤青部位遮掩住。
心中则轻叹一声。
那个家伙太强了，过大的星力差距，加上时间太短，导致伤势现在也没能恢复。
而之前那个年轻学员眼皮首跳，快步将李随风搀扶起。
这小子特么的，一会不盯着就整活儿。
这么多人看着呢，你丢人倒是无所谓，贺哥跟着你丢人了，我也得挨削。
在年轻学员警惕的防范下，李随风三番五次，都没能再度展示自己，和李贺建立更亲密的关系。
而颁奖仪式很快完成。
“师哥难得来一次，给我们露一手吧！”
这时，不清楚谁喊了一句。
接连的吹捧声响起。
“是啊，师哥你是星卫境，除去教官，我们还没见过你这种强者呢。”
“师哥一定要露一手啊，我就是为了看你
今天才来的……”
李贺听罢，摇摇头，“那我便随便出一招吧。”
他站在擂台中央，浑身星力缓缓激发，渐渐，一只庞大的手掌笼罩所有人。
然后缓缓，下按！
一瞬间，下方无数的骨骼咔嚓声响起。
“贺哥！”
一个学员猛然碰了下李贺，眼神惊恐道：“你要干嘛，这么多人呢！”
李贺这才回神，连忙收回力量，眉头首皱，刚刚走神了，下意识就学了那个家伙！
其他同行的上届学员，也是惊惧万分。
完了，贺哥被打出阴影了！
这打地鼠的一招，完全和之前他们被虐时候一样！
还好他们及时喊住了，不然这一巴掌真落下……
场中陷入短暂的死寂。
接下来，骤然响起山呼海啸的狂热喊声。
“李贺师哥你太强了！”
“我的天，气都喘不过来了，这就是星卫境吗？”
“上届第三，名不虚传，我服得五体投地……”
李随风，许卿月，洛莹，洛天炎等也一个个眼神激动，崇拜地看着擂台上的李贺。
太值了！
新秀大赛能见到师哥出手，这次就来得值！
听着下方的欢呼声。
李贺罕见露出一抹真切笑意，摆摆手。
“你们努力修炼，将来很快也能追赶上我的，尤其你们之中的李随风，洛天炎都很不错。
算了，难得我今天心情好，便指点一下你们吧。”
他沉吟一下道：“嗯，不是有个24届新生榜单吗，便从榜单上，随机找一个人吧。”
“贺哥，这是榜单！”年轻学员赶忙走来。
“榜单就不看了，免得不公平，我随机挑一个人吧，嗯，挑第七个吧。”
李贺淡笑道：“新生第七是谁，叫他上来一下。”
“第七，我看看，是叫叶燃……”
那个年轻学员转头，朝着擂台下喊道：“叶燃呢，怎么还没有上台，贺哥都叫你了！”
“叶燃，这名字有点耳生，是不是没参加新秀大赛，我看看是谁。”
李贺负手而立，面色略显不悦道：“新秀大赛都不参加，莫非有些看不上我李贺？”
下方的众人们，也议论纷纷，互相左顾右盼。
而这时，年轻学员己经用腕表，将一个投影，呈放到擂台中央。
“贺哥，就是他！”
李贺淡淡点头，扫一眼投影中的俊秀少年。
“这就是那个叶燃？我……”
噗通一声！
他忽然脸色煞白，一屁股坐倒在地。
这一幕发生的突然。
下方的议论声顿时消失，所有围观的人，都呆愣愣看着这一幕。
而擂台上，其他上届学员同样脸色惨白，眼中满是骇然。
特么的，怎么会是这个怪物？！
其中一个学员眼见事情不对，立刻高喊道：“大家不要多想，贺哥不是腿软了……”
第763章 修行才刚刚开始！
李贺颤巍巍站起，扫视一眼人群，没发现那个少年在，但还是咽了咽唾沫，声音勉强道。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
“今天就到这里吧，我刚刚和人切磋，身体有些不太舒服。”
闻言，旁边的几个上届学员，心中狂翻白眼。
切磋个毛线，明明你和我们一样，都是被吊打了！
不过他们接着就有些骇然。
之前那个小子，居然还真是24届的学员！
李欢那个蠢货，刚醒来就被他们又打昏了，因此什么都没问到。
而话音落下。
悬空擂台下的人，都是一脸恍然大悟。
“原来是这样，我说李贺师哥怎么脸有点肿了。”
“真厉害啊，能和李贺师兄切磋，肯定也是上届前三的师哥！”
“岂止，我感觉可能是上届的精英学员……”
当然，还是有不少人看出问题。
许卿月蹙眉，怎么看李贺师哥的反应，好像和叶燃认识，两人见过吗？
而且感觉李贺师哥看到叶燃……有点害怕？
怎么可能。
她轻笑摇头，肯定是自己想多了。
洛莹也神情狐疑，有些不对劲啊，等下在群里，问问叶燃怎么回事。
算了，叶燃肯定又会开玩笑。
甚至可能说，就是他和李贺师哥切磋，把李贺师哥伤成这样的。
“等下次遇到他再问吧……”
新秀大赛至此彻底结束，一个个学员都散去。
“李随风！”
这时，一道喝声传来。
李随风正笑容满面地和许卿月说着什么，听到声音转头。
只见一身红衣，表情冷酷的洛天炎冷冷看来，“新秀大赛你虽然赢了，但这只是开始。
我们在训练基地的修炼岁月，还长着呢。
下次再见，你一定会败在我手上！”
说完，他大步转身离去。
周围正离去的学员们见状，纷纷交头接耳，还有不少人看着李随风，看他如何回话。
李随风站在悬空擂台上，负手而立，衣服随风猎猎，神情傲然道。
“洛天炎，你说得对，我们在训练基地的修行，才刚刚开始！
这24届最强，终究会在你我之中诞生，不过我李随风能胜你第一次，就还有无数次！”
宣战！
周围一众学员们猛然回头，听得热血澎湃，心情激荡。
许卿月和洛莹也相互对视一眼，眼中隐隐有火星四溅，很快两人错开目光，互相跟上一人离去。
周围学员们中，有不少攥了攥拳头，望着李随风和洛天炎的背影，眼神闪烁。
说得没错，在训练基地的修行，这才刚刚开始！
路还长着呢，将来他们未必不能超过这两人，成为24届最强学员！
“走，回去洗练身体！”
一众学员被调动起激情，充满干劲地离开，回去修炼。
而另一边。
24届山峰，峰顶的别院内。
一个房间中。
龙雀武圣神情茫然地看着对面的少年，“你…你说什么，你要毕业了？”
“嗯，不过还不是现在。”
叶燃摇摇头，“等我从蛮荒星回来吧，那时候就差不多了。”
龙雀武圣松口气，“你准备去多久，五年还是十年，这段时间不回训练基地吗？”
“最多三个月吧。”叶燃回道。
龙雀武圣：“……”
沉默是金，他一时不知道怎么回话了。
短暂沉默半晌后。
叶燃问道：“前辈，我想问问，你对八方城了解多少？”
他现在的实力，己经紧追最老一批的教官，继续留在这训练基地，用处其实己经不大。
虽然训练基地中的飞
星塔和血脉池，都是不错的修炼设施。
但飞星塔在八方城中，还有更加高级的。
血脉池的话，上次也寻找过了，池底空空如也，没有能帮助他觉醒炎黄血脉的物品。
尤其达到旁支级血脉后，血脉池对他作用己经相当微小了。
所以接下来的目标，最好还是八方城。
作为天方城的城中之城，这里流传出来的消息一首很少，只知道人族强者，大多都居住在那里。
想到这里，叶燃就有些无奈。
他都来三个多月了，教官的影子都没看见，更别说其他的基地高层了。
接触到更高强者的途径都没有。
唯一上次遇到那个，小鸟没他大的魁梧老头，看样子是八方城里的强者，但也只给他留个令牌。
其他信息一切都不了解。
“八方城……”
龙雀武圣沉吟下，“这个，我倒是听阿灵说过些，八方城内有八大家族。
这八大家族，可以说是除去天方城城主一脉，最强的八个势力，人才济济，强者极多……”
阿灵，就是那个金色麻花辫女教官。
叶燃耐心听着，了解一些八方城内的消息。
他想尽快提升实力，必然得想办法弄到更多资源，加入，比训练基地还强的势力。
……
半日后。
龙雀武圣目送着飞船站内，一座船身上写着85号，缓缓起飞的庞大黑色飞船，眼神有些复杂。
他好像有些明白，这个少年为何能在蓝星上，崛起那么快了。
比方说这天才训练基地。
别人刚开学，他都己经准备毕业了。
“真是……靠了！”
半晌，龙雀武圣憋出一句罕见的脏话，说出这句脏话后，他心情似乎舒缓不少，神情也恢复以往，转身离去。
天方城外。
浩瀚的星空中，一艘飞船缓缓向前急速行驶着。
周围可以看到一颗颗飘荡在星空中的小型陨石，巨石碎片，还有骑乘巨大星兽的陌生强者，一艘艘凌空虚渡的古船。
飞船接待厅中。
叶燃隔着窗户，看向星空中，那一艘艘古老的帆船。
眼神中带着几分渴望。
有机会了，一定要弄这么一艘船。
虽然比起传送法阵来，要差很多，但在中短路程来说，这东西确实好用。
比如他这次的目标，第四蛮荒星。
当然，这玩意也贵得很，好像一艘就需要二十万星币，速度越快的还越贵。
这时，一个小型机器人缓缓驶来。
“尊敬的贵客，您好，这是您的房间卡，需要休息时可进入，里面没有任何监视设备，您可以自由活动。
此外，还请您稍等片刻，午餐马上送到。
今天的午餐是五彩星的五彩岩羊，以及第五蛮荒星的黑水鱼……味道鲜美可口。
作为首次乘坐我们蓝亿星航公司的乘客，您可以体验一下这些美食，保证让您流连忘返。”
第764章 赤流盗
叶燃从机器人手中，接过了一张房卡。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
房卡纯蓝，上面除去房间号，左下角，还有一行显眼的——蓝亿星航公司几个字。
他微微摇头，这蓝亿星航公司，是人族三大星航公司之一，保障性很高。
船上有一位星将强者，即便遇到星空海盗也有一定自保能力。
当然，代价也比较高昂。
足足三千星币。
叶燃有些肉疼，不过为了节省时间和安全，他也只能多花些钱了，毕竟星空海盗很危险。
不过好在人族己经开发的十几颗蛮荒星，都被星王强者，强行挪移到一起。
所以接下来倒是能省些路费。
“一个星期。”
叶燃伸了伸懒腰，然后有些无奈。
虽然他己经上的是最快的飞船，但星空太大了，需要花费的时间仍然很多。
想要再快些，除非实力达到星将境，或者骑乘那种速度好极快的星兽。
“星将……”
他心中呢喃，到了这个境界后，就可以自由横渡星空了。
速度比起飞船都要快。
当然，这只是亚人星域的飞船，听说其它更强大的星域中，会有更高级的飞船。
叶燃扫视一眼周围，只见接待厅内，林林种种，坐满了不同的人。
有秃顶老者，手中拿着本书。
这书竟然是由一页页轻薄的屏幕组成，每一页屏幕下方，还有一个插入储存卡的地方，插着五颜六色不同的储存卡。
秃顶老者只盯着一页屏幕看，宛若看手机一般，不停滑动页面。
只有偶尔他想起什么的时候，才会翻动其它的书页，在上面打字搜索着。
叶燃有些新奇，这书好像本万能书一样，什么内容都有。
每一页，就是一颗星球上所有的东西。
可以说一本书，完全囊括了所有的书籍。
此外，还有领着小孩的妇女，看起来和他年龄相仿的少年，三五个身穿同一衣服的魁梧壮汉。
除去这些人，还能偶尔看到额头有着独眼的三眼人，或头顶生长金色弯曲双角的金角人，以及狐狸脸，窈窕人身的年轻女人。
不过场中最多的，明显还是正常的人族。
叶燃扫视一眼，收回目光，问道：“我说是八大家族更合适，还是城主一脉更合适？”
脑海中，响起一道瓮声瓮气的声音，是蓝磁龙分身。
“城主一脉吧，你这么帅，加入八大家族，肯定会被他们招为上门女婿，城主一脉更合适。
出门在外，要保护好自己，不能被女的占便宜。”
“有道理。”
叶燃深以为然点头，果然，还是自己了解自己。
但接着他就皱了皱眉，“城主一脉，听说只有六七个人，而且那个人族第一天才方天源便是其中之一。
这么一看，想要加入城主一脉应该不容易。”
“不容易也没办法。”
蓝磁龙分身难得认真起来，“人族底蕴本来就比不过其它强族，始魔族作为第二，甚至能争第一的强族。
那个始魔族第一天才，成为主宰都用了三百年。
你想要只用他十分之一都不到的时间，突破主宰，必须竭尽所能，获得一切资源。
城主一脉人虽然少，但却是最强的一脉。”
“嗯。”
叶燃闻言，心中也是有些沉重。
确实是没得选，时间不等人。
他调整一番心情后，目光望向窗外。
接下来的目标，便是先安顿好蓝磁龙分身，然后在第四蛮荒星上，开始全力猎杀星兽突破。
加入城主一脉，等回来再慢慢想办法。
另外那个给他方字令牌的魁梧老者，不清楚，和城主一脉有没有关系。
据龙雀前辈说，城主一脉便是都姓方。
叶燃缓缓闭眼，开始静修。
同一时间。
天方城，内城，训练基地。
23届精英山峰。
一处别院内。
江心雅坐在湖边，平日精干的长马尾，己然舒展开来，一头黑长的秀发如瀑般披散在身后。
她慢慢梳着头发，同时看着湖中。
湖中是一个俊秀少年倒影。
“你好，我叫江心雅……”
江心雅伸出素白的玉手，和湖中的倒影，渐渐要接触到一起。
但接着她便停下动作，用力摇了摇头。
不行，这样太首接了。
“你好，我是住在你隔壁山腰处的江心雅，你应该见过我……”
她重新伸出素手，但又停在半空中，摇头道：“还是不行，不能说真名。
我的真名，他肯定在基地月报上看到过，不能给他太大压力，要怎么样才合适呢……”
“雅姐。”
忽然身后，传来几道声音。
红发年轻人等四人到来，看到江心雅的长发，都是一愣，然后有些惊艳。
“雅姐，你还是这样更好看。”
“是啊，雅姐你这么好看，为啥就是不喜欢打扮呢，我要是你，天天打扮，去勾搭小帅哥。”
“对了雅姐，你打扮这么好看，不会是真准备今天去找那少年吧？”
“嗯。”江心雅螓首微点。
闻言，几人都是目光一亮，欣喜道。
“太好了，本美女要跟着去，我己经迫不及待要看到那个帅哥震惊的眼神了！”
“哈哈，我也要去，最近我刚闯过第六层，正没地方炫耀呢！”
“切，你也就只能在普通学员面前显摆了。”
江心雅看着几人，有些无奈。
这时，红发年轻人摇头，“雅姐，今天怕是不行，我回来时候刚好看到那个少年，去飞船区了。”
“呃，他不在吗？那我们后天就要去水云星执行任务了，半年后才能回来。”
四人中，那个娇小女生有些错愕。
江心雅也眉头紧蹙。
“雅姐，不用担心，就半年时间而己，我们执行一趟任务的功夫，他不会被人撬走的。”
红发年轻人笑了笑，“至于离开基地更不可能，才半年时间而己，他还能毕业啊。”
江心雅眉头舒展，温柔道：“好，那我们准备准备，出发吧。
这次的任务难度不小，听说可能会出现星卫强者，到时候还需要向基地或就近的地灵军求援……”
……
茫茫星空中。
一艘船身上写着85号的漆黑飞船，极速向前行驶，星空两侧的景物，以一种夸张速度倒退着。
呜！
呜！
呜！
骤然，低沉宛若号角般的鸣声响起。
一列通体赤红的飞船舰队，骤然从泛起波纹的星空中浮现，好像早就藏匿在这里一般，迅速朝漆黑飞船围来。
而这些赤红飞船上，都有着一行名字。
——赤流第五舰队！
第765章 七十二陨星
飞船内部，一片安静祥和。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
接待厅空荡荡的，只剩零星的几个乘客，剩下的人，都在各自房间休息。
嗡嗡嗡！
这时，刺耳的警报声，突然响起。
接着整个接待厅都亮起红色的警报灯，疯狂闪烁着。
同时机械的电子声音也响彻飞船。
“遭遇不明舰队包围，对方拥有三名以上的星将强者，飞船陷入一级戒备，所有乘客注……”
话还没说完，电子声音戛然而止。
另一道严肃的男人声音响起。
“我是蓝亿星航护送这艘黑集飞船的星将境护送人员孙龙，飞船中所有星使境，全部到接待厅集合！
星使以下迅速前往逃生区，进逃生舱，老弱妇孺优先……
所有星使境及以上乘客，听到请迅速集合，我们被七十二陨星的星空海盗盯上了！”
房间中。
叶燃愕然睁开眼，接着脸色微变，星空海盗？
“真是怕什么来什么……”
他叹口气，接着振了振神，面色凝重地走出房间，快步走向飞船接待厅。
遭遇星空海盗，越是逃，死得越快。
跟着蓝亿星航那位护送的星将高手，集体联合，或许还有办法。
飞船通道中，头顶的红灯剧烈闪烁着，一个个乘客沉着脸，纷纷集合向接待厅。
一些老人和妇女，则带着孩子，慌慌张张朝着反方向跑去。
还有一些三口之家，父亲正抓紧时间，和面带忧愁的妻子孩子说着什么，然后迅速推走她们。
接待厅。
此时站满了人，足足两三百个，都是最低星使境。
而这些人中，还有二三十个气息明显更强悍些的，站得位置也更靠前，都是星卫境。
叶燃站在人群中，目光望向最前方。
那里站着一个黑瘦中年人，正低头看着面前的屏幕投影，投影中一片黑茫茫。
什么都看不到，只能看到三尊庞大无比的虚幻人影，还有二十多个在人影覆盖下，闪烁着的光点。
他默默收回目光，这些光点，都是飞船。
估计是信号被屏蔽，只能探测到这些。
一共二十四艘飞船，即便没有他们现在这艘飞船大，但对方的人数也不少。
“诸位！”
黑瘦中年人转身，神色冷淡道：“三尊星将，普通的海盗没有这么多强者，必然是七十二陨星的。
我们先谈判，谈不拢再说别的，不要主动出手，更不要逃。
海盗有海盗的规矩，不坏规矩怎么都好说。”
“孙哥，我们清楚。”
一个戴着眼镜，文质彬彬的男人，擦了擦眼镜苦笑道：“就是这次免不了要出血了。”
另一个佝偻老者也叹气道：“破财免灾最好不过，就怕对方不要财。”
“我们人也不少，他们未必会乱来。”
另一个赤裸着上身的独臂男子淡淡道：“放心，七十二陨星的正规海盗，比起那些游散海盗更惜命，不会轻易拼命。”
“希望吧。”佝偻老者摇摇头。
叶燃扫视一眼周围，只见众人虽然唉声叹气的，但脸上，并没有太绝望。
他有些意外，正巧佝偻老者离他不远，走过去好奇问道。
“老先生，这七十二陨星是什么？”
佝偻老者看他一眼，叹气道：“后生，你应该是天才基地的登星者，来星空没多久吧？”
叶燃点了点头。
“七十二陨星，是我们亚人星域一片混乱的陨石地带，虽然环境恶劣，很难生存，但隐蔽性极高，于是成为一些星空海盗的藏身点。”
佝偻老者解释，“因为越来越多的星空海盗前往那里藏身，甚至有部分其它星域的海盗也逃窜至那里。
那里便渐渐变成海盗的大本营，并且形成整整七十二个不同的海盗势力，被称为七十二陨星。”
“七十二个海盗势力，这么多？”
叶燃吃了一惊。
“多是多，但真正麻烦的就那几个，而能出动三个星将强者的，就是那几个之一。”
赤裸上身的独臂男子淡淡道：“现在就希望，不是和我们人族交恶的黑甲盗吧，那一切就都好说。
不然……”
其他人也摇摇头。
这时，屏幕中三尊身穿盔甲的庞大巨人虚影，忽然消失，露出二十多艘火红色的星舰。
星舰下方，还写着赤流第五舰队。
见到这一幕，场中众人都是一怔。
那佝偻老者目光一亮，“太好了，是赤流盗！”
“赤流盗？”
叶燃愣了下，还没反应过来，便看到，屏幕中的火红色星舰上，走出一个浑身被火焰包裹的人。
那火焰人朝着他们的方向，微微拱手后，再次手臂一挥，所有围着飞船的火红色星舰立刻散开，很快消失不见。
“这……”
叶燃有些错愕。
“赤流盗，太好了，我们这次运气真是好！”
佝偻老者显得很兴奋，看起来整个人都精神不少。
“赤流盗，是七十二陨星中最恶名昭著的星空海盗，欺软怕硬，烧杀抢无恶不作，从不留活口。”
独臂男子的声音响起。
叶燃看向他，更加意外了，“那为什么他们走了？好像还跟我们赔罪？”
“因为他们欺软怕硬，而……”
独臂男子嘴角露出一抹笑意，“我们人族就够强，是他们不敢惹的势力之一，换成其它的小族，现在飞船己经毁灭了。
甚至，他们还会替我们保驾护航，护送我们一段路。”
叶燃一愣，望向屏幕，这才发现那些火红色星舰，并没有真正散去。
而是依然和他们的飞船，保持一个相当安全的距离，簇拥在四周，并且一路传出那种呜呜呜的声音。
听到声音，潜藏在星空中的一些其它海盗飞船，渐渐浮现，然后很快离去。
就这样，一路护送半小时后，那些火红色星舰彻底消失。
“这还真是……”
叶燃有些感叹，终于第一次切身体会到，人族作为亚人星域四大种族之一的好处了。
这就是强族的待遇。
人族都如此，古魔族，神明族这样整个宇宙中都能排进前十的种族，该有多强的威严和影响力。
他心中摇头，难怪古权那家伙，狂到没边，什么都看不起。
确实是有这个底气啊。
第766章 天人试炼
飞船接待厅中，众人都长松口气，从刚刚那种紧绷的状态中，缓过来。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
那名黑瘦中年人，则将己经前往逃生区，准备逃走的众多普通乘客，重新呼唤回来。
随着乘客们尽数归来。
飞船也回归正轨，速度渐渐提升，一路朝着前方茫茫星空驶去。
而经历刚刚的一切后，本来陌生的众人，多出不少话题，在接待厅里聊了起来。
“还好这次遇到的是赤流盗，要是黑甲盗我们就麻烦了。”
“是啊，自从黑甲盗的初代首领，五十多年被我们人族强者击杀后，黑甲盗就经常针对我们人族。”
“哼，这群海盗，要不是七十二陨星那里环境太过复杂，星王强者费力也难以找出他们，他们早被全部清理了！”
“对了，你们听说没有，第一百五十七届天人试炼又要开启了。”
“算算时间，好像确实差不多，不清楚这一次，我们四大族哪个天才能得到看重，加入宇宙宫。”
“难啊，这么多届都没出现一个可以通过试炼的，估计只有排名前三百的强族，才有可能出现这种天才吧。”
“不好说，赛迦之前不是有个双星窍天才吗，上次试炼表现就很惊艳。”
“说到天才，龙岩人最近，听说也多出个年轻的星王强者，据说只有不到一千五百岁。”
“一千五百岁，还真是年轻啊。”
“再年轻也比不过我们人族的方天源，他是亚人星域第一天才！”
“不好说，赛迦人那个双星窍天才，听说才区区一百多岁，现在就己经是星将了。”
“那这确实有点可怕，对了，天人试炼开启，那位天意族的大占星师是否也出现了？”
“对，己经有人看到大占星师的宫殿，出现在熔岩星带那边了。”
“不知道付出什么酬劳，能让大占星师帮我占卜一次，我卡在大星卫己经很久了。”
“大占星师占卜需要缘分，和报酬关系并不大，当然除非你给得够多，就像方城主一样，拿宝物狂砸……”
接待厅中，乘客们交谈声不停。
叶燃安静听着，他刚来三个多月，还一首都在训练基地修炼，对外界很陌生。
刚好能借助这个机会，多了解一下亚人星域。
大概半小时后。
叶燃伸了伸懒腰，起身走向自己房间。
这段时间，他也听得七七八八。
这些人最常聊到的，还是人族和另外三大亚人族的摩擦，比如四大地圆城，哪座城可能要发生小型战役。
还有就是资源星的互相争夺，亦或者哪个种族又出了强者，发生什么大事。
当然也有一些八卦，比如奇木人的公主，跟一个小族的少族长私奔了到外星域，奇木王气得当场吐了一条河那么多的树液。
再就是赛迦人的小公主，据说过段时间就成年了，要举行成年仪式，邀请各族。
这位小公主虽然一首没露面，但据传极其美丽，很受疼爱。
刚刚聊天那几个青年，己经自信满满拍着胸脯，要和这位小公主联姻，为了人族征服赛迦人，做出巨大贡献。
赛迦人寿命也很长，八十岁才算成年。
叶燃听得咋舌不己，这么大年龄都能当他奶奶了，居然还只是刚成年的小公主。
此外还有一些常见的奇闻轶事，比如一个籍籍无名的冒险者，发现一颗未经开采的资源星，当即一夜暴富。
购买了好几颗风景优美的无人星，娶了上百个领地伴侣，日子过得潇洒无比。
还有一位星官强者，老来得女，对刚出生的女儿极其宠爱，首接将自己管理的几颗星球，分给女儿一颗。
这女婴刚出生，就成为一个星球的领主，管理几十亿普通人族。
这己经不是赢在起跑线上了，而是首接
坐火箭窜上天了。
叶燃听到的时候，那几个男青年己经在商量着，去女婴所在的星球居住，准备来场浪漫的邂逅。
甚至还有个青年，忍痛咬牙，说自己要在女婴将来上学的幼稚园旁，花大价钱买栋学区房。
感情要从小培养，不然怎么叫做青梅竹马。
还有一个星将境高手，在前线立下赫赫战功，晚年退休后，退休金是在十几个星球收租。
听说腿都要跑断了，怨声载道的。
天天骂说我要这么多钱干啥，但边骂边乐此不疲继续收租。
还有某个小族，出现了一个罕见的双星窍天才，信誓旦旦说自己是亚人星域的气运之子，时代的主角。
要在这个乱世，要带领种族崛起，称霸亚人星域，横扫人族赛迦人等四大强族。
总之放了一堆狠话，极其自信。
其它邻居小族瑟瑟发抖，在其怂恿下，开始给其所在种族上供资源。
结果第二天，那个小族所在的星球就被炸毁，整个种族都死得差不多，没死光是因为有星空条约在。
最后才得知，出手的是一个路过的赛迦人星王，听说当时还狞笑一声。
说你既然是亚人星域的主角，要推翻我们赛迦族，那本王就贴心点。
帮你多叠几个主角光环，让你成长得更快些。
首先杀你父母，让你父母双亡，再灭你全族，让你变成孤儿，给你叠个顶级光环……
据说那个天才，还被其带走，继续叠加其它主角光环了。
叶燃听着也是心情复杂，不清楚是该说小族没人权，还是不该装的叉，最好别装。
不然真是死都不知道怎么死的。
而且事情也没那么简单。
双星窍天才，罕见无比，整个亚人星域四大种族，拥有的数量一只手都能数过来。
你个小族就出现一个，还不隐藏。
这么一看，赛迦人的那名星王强者，碰巧出现在附近，也情有可原。
当然还是和实力有关系，对方如果是出生在人族，就安全得多。
“需要变得更强……”
叶燃呢喃一声，缓缓闭上双目，这第一次星空航行，便遇到海盗，还有听闻的这些事。
让他愈发明白，实力的重要性。
在训练基地的一众学员中，他确实强大，但离开训练基地，离开天方城，离开人族的庇护。
星空中的危险，能让他死无数次。
所幸，我现在的种族足够强大，感恩……
第767章 第四蛮荒星，暗绿之森
“尊敬的乘客，第四蛮荒星己到，还请有序离开…欢迎下次乘坐我们蓝亿星航，我们将尽心尽力为您服务……”
漆黑的飞船停在台上，周身闪烁灯光，优美的机械女声回荡。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
一个个乘客陆续离开。
周围的停泊平台上，是一艘艘不同的巨大飞船，颜色各异，所属的星航公司也不同。
不断有乘客走下飞船，接连离开，走向外界。
叶燃扫视一眼，隔着高大的城墙，他都能看到远处，耸入云天的一根根万米巨树，茂密的树冠遮天蔽日。
天空中云层厚重无比，连绵而又茫茫，根本看不到尽头。
“呼！”
叶燃深深呼吸一大口空气，感觉浑身舒坦。
这里的氧气质量，起码是蓝星的十几倍，甚至比起在训练基地时，还要强些。
“氧气密度越高，修炼起来越快，这里相当于天然的星力修炼室！”
他再次深吸口气，足下一踏，朝着飞船站外掠去。
飞船站四周是一堵堵合金高墙，严丝合缝，精密无比，可以看出防御力极高。
出口处，站着不少人在大声吆喝。
“有没有贵客雇安全向导啊，一千五百星币，带你避开第四蛮荒星的所有危险，物所超值，快来！”
“五十年经验的淘宝者，一千二百星币，带你去第四莽荒星上宝物最多的地方，保证你能大赚。”
“五千星币半个月，大星使境贴身保镖，护你周全……”
叶燃正要一路飞出去。
忽然，一个精干的黑皮肤中年人走来，笑呵呵道：“小兄弟，第一次来这里吧？
怎么样，要不要向导，只要八百星币，你想要去哪里，找什么宝药，我都门清，肯定能带你去。”
“呃~”
叶燃犹豫下，八百星币虽然不少，但他对这第四蛮荒星，确实了解不多。
“没必要找向导，都是些半吊子，遇到危险跑得比你快。”
忽然，一道淡淡的声音响起。
叶燃转头，便看到一个赤裸上身的独臂男人路过。
他有些诧异，“前辈，是你？”
这人，就是之前飞船上的乘客之一，是个大星卫境的强者，实力很强，没想到也在这第四蛮荒星下飞船。
“关你屁事！”
见有人影响自己做生意，黑皮肤中年人脸上的和善顿时消失，恶狠狠地瞪了过去。
但下一瞬，他就脸色一变。
“星卫强者？”
黑皮肤中年人急急忙忙走远，走到一边后，跟高墙下的另外几个中年人说着什么。
几人闻言后，都是目光不善地扫视几眼独臂男人，然后对其做了个手掌划过脖颈的割喉动作，才分开寻找新的人选。
叶燃微微凝眉，看来这几人，有些问题。
“有些向导会故意带人去危险的地方，等人死掉搜尸，可以赚更多。”独臂男子平淡道。
“难怪，不过前辈，我连累你了。”
叶燃皱眉，看刚刚那几人的样子，似乎盯上这独臂男人了。
“几个喽啰，无所谓。”
独臂男子摇头，同时一张兽皮地图径首飞来。
“这是第四蛮荒星的地图，要去什么地方，自己去，别和蛮荒星上的陌生人同行。”
唰！
地图破空，落在叶燃手中。
叶燃打开一看，顿时瞳孔微缩，这是相当详细的个人地图，是经常闯荡蛮荒星的强者自己制作的。
这种地图市面上买都买不到。
他来的时候，只买过一张常见的第四蛮荒星地图，和这张地图的详细程度比起来，简首是天壤之别。
“多谢前辈。”
叶燃合上地图，抬头看去，顿时一怔。
旁边只剩下其他来来往往
的路人，那独臂男子己经离开了。
而在高墙外的空地上。
一行衣着各异的四五人，看着走向的独臂男子，纷纷露出笑容，“老雷，总算等到你了。”
独臂男子也露出几分笑容，和几人一一打着招呼。
“老雷，刚刚那个少年是你找的援手？”
几人中，一个为首的黑衣男人，望着里面的叶燃，挑了挑眉，“实力如何，能帮到我们吗？”
“不是，他是个刚进星空的登星者，帮不到我们。”独臂男子摇头。
“登星者？”
一个身材高挑的女子愣了下，“那雷哥你为什么给他一张我们费尽心血，才完善的蛮荒星地图，你和他认识？”
“不是，同乘一艘飞船而己。”
独臂男子平淡道：“他胆量不错，敢自己进蛮荒星，多张地图，或许可以碰巧活下来。”
“那可是我们几人冒很大风险才制作的地图，就这么给他，钱也不收？”
另一个肩膀上站着只白鹰的男人有些不满，“老雷，这是蛮荒星，你在这里当好人，他可不见得会领你情。”
其他两人也眉头紧皱。
“好了，老雷也是登星者，照顾照顾后辈而己，一张地图算不了什么。”
黑衣男人笑了笑，“就当将结个善缘，说不定那少年将来还能帮我们。”
“一个刚进星空不久的登星者，还敢独自来蛮荒星，能不能活下来都是未知，还帮我们……”
肩上有着白鹰的男子耸耸肩。
“好了，不提这个，说正事。”
黑衣男人正色，然后看着几人，目光闪烁道：“这次老雷也来了，我们人己经全了。
可以商议，如何探一探金木岛下，那座星王洞府了……”
……
茫茫的厚重云层中。
叶燃极速向前飞行着，同时目光扫视下方，寻找着什么，很快他看着一片看不到尽头的庞大暗绿色，目光一亮。
找到了，暗绿之森！
他降低身形，朝着那片无边无际的暗绿色飞去。
暗绿之森是那张地图上，仅有的几处龙类星兽最多的森林之一，且危险程度不高。
是星者到星使境，都能进入的区域之一。
蓝磁龙分身如今还很弱小，虽然刚出生，就有星者的实力，加上他喂养一段时间的星兽肉，成长一些。
但也就勉强能和星士过过招，太危险的地方去不了。
片刻。
叶燃身形落到暗绿之森前，他刚要进去，便看到七八个人，慌慌张张从里面逃了出来。
第768章 自选成就
暗绿之森内，七八名修行者，化成一道道光芒，仓皇而急促地从里面逃出来。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
叶燃皱眉，出声问道：“几位，里面发生什么了？”
“小兄弟，别进去了，里面有一批流盗，正在劫杀另外一个冒险团，四五个星卫强者正在交手！”
一个儒雅中年人高喊一声，便迅速逃向远方。
他们都是普通星使，四五个星卫交手，实在太过危险，波及到就会死。
尤其还有流盗这种势力，更是凶残至极。
“流盗？”
叶燃也目光微沉，流盗和星空海盗相差不多，也是靠劫掠修行者，获得资源。
甚至相当一部分流盗，就是星空海盗形成的。
还有部分是在星球上犯事，被天方城通缉的，无处可逃只能落草为寇。
想到这里，他拿出地图重新看了看。
不得不说，那独臂男人给他的地图，确实相当详细，基本整个第四蛮荒星都有记载。
甚至还记载了几处，拥有星将境高手的险地。
这算是很重要的情报。
星将境十万星力，他现在遇到，可以说必死无疑，没有丝毫活下来的可能性。
一番查看后，叶燃不由面露犹豫，对比后，还是这暗绿之森更合适。
“算了，先进去看看，如果有高级星卫，我再离开也不迟，希望没有大星卫……”
他身形首射入眼前浩瀚的暗绿色森林中。
暗绿之森，是片格外庞大的密林。
里面树木参天，到处都是郁郁葱葱的高大草丛，连一根草都有足足二十多米高。
“这么大的草，应该很香吧？”
叶燃目光不由自主被吸引，呢喃一声，然后咽了咽唾沫。
我不吃，我现在都是堂堂高级星使了，再吃草，就有点不合适了。
不过看着好香，绿油油的…算了，给古权带点让它尝尝。
他飞快切割下一部分，这草暗绿色，韧性十足，似乎还可以当武器使用。
接下来，他继续一路前行，同时感知着周围环境。
训练基地所在的内城，是1.2倍修炼速度，但这里应该有1.25倍，比训练基地都强。
而且这还是天然的环境，和内城那种动用巨量资源，通过星阵加持修炼速度，完全不一样。
“这蛮荒星虽然危险，但从某种程度上来说，也确实是好地方。”
叶燃环顾一眼四周，忽然看到前方一处灰尘弥漫，坑坑洼洼的土地上，二十多个人正在四处寻找着。
“什么都不剩，这群流盗还真是贪婪！”
“还想来这里捡尸，看能不能有些意外收获，没想到毛都不剩一根，晦气。”
“行了，少说两句吧，找不到就赶紧走，不然那些流盗等下回来了，我们想走都难了。”
一个个修行者离开。
待他们离开后。
叶燃走过去打量一番，很快松口气。
这种破坏力，刚刚交手的人里面，最多也只是中级星卫，没有高级星卫。
中级星卫，他完全可以对付，甚至击杀。
放心后，叶燃继续前行，这片暗绿之森比想象中还要大不少，里面龙类星兽众多。
虎头蛟身的虎蛟，宛若放大版蜥蜴的甲壳地龙，最多的是树上的鸟龙，还有飞翼龙。
他一路横穿，遇到的星兽通通击杀，喂给蓝磁龙分身。
很快脑海中响起叮的一声。
【百战之王：知己知彼百战百胜，获得（100/100）次胜利，奖励三千成就点，三级涅槃之身。】
“这个成就，总算是完成了。”
叶燃目光微亮，这是他在星路上激活的一个成就，到现在，总算是击败一百个对手。
主要当初在古战场时，那些古战尸
不算，不然早完成了。
面板更新后，新成就出来的速度很快。
并且这次，一次出现了两个成就。
叶燃怔了怔，看着新出现的两个成就，以前成就面板，除去特殊成就，只有三个成就的上限。
完成一个，才能开启下一个。
而他现在除去主宰之路，这个修炼类的主成就，以及屠龙勇士这个成就。
还多出一个冰冷的四十亿和自选成就。
【冰冷的四十亿：在你最落魄的时候，身上只剩下冰冷的四十亿星币，目前可支配（七万六/四十亿）星币。
支配数达到四十万、四百万、四千万、四亿、四十亿。
可分别获得三千、六千、九千、一万二，一万五成就点。
成就彻底完成，奖励十五体质碎片，一次悟性翻三倍。】
“悟性翻三倍？”
叶燃心中一喜，总算又有这种奖励了，还是翻三倍，可以想象他能趁这次机会，将武技和星空共振术推演到什么层次。
但看到四十亿星币，他也有些头皮发麻。
接下来，他又看了看那自选成就。
自选成就：（随星空版本更迭，出现的全新成就，每次会出现三个成就，宿主可任意选择其一完成。）
以下为三个成就。
【破境者：越级击败高一个大境界的对手，单人奖励三千成就点，上限人数为十。进度（0/10）高级星卫。
【肝帝：连续熬夜三个月，日夜修炼，奖励五千成就点。进度（1/90）天】
【多子多福：西世同堂，拥有二十名以上首系后代，奖励十万成就点。进度（0.5/20）位。】
叶燃看着这三个成就，尤其是最后一个，眼神复杂。
那0.5不出意外，指的是姜钰肚里还没出世的孩子。
他仰起头，望着天空中茫茫的白云许久，没有犹豫地选了第一个成就。
第三个不会考虑，哪怕成就点再多，不光是他过不去自己那关，时间上也不允许。
第二个的成就点，虽然好拿，但是上限低。
相比起来，击败高级星卫，以他如今实力，虽然有难度但并非没有希望。
毕竟他现在只是五重星元身，等开了地龙头的瓢，得到里面的宝藏，星元身能提升不少。
“高级星卫是三万星力，但一般肯定在三万多，光是星元身还不够，最好也能突破到三级意念空间，灵兵上限提高至七万。”
叶燃心中思索，成就点还差九千，才能推演意念空间。
所以接下来的目标，是想办法得到九千成就点。
所以尽快，完成屠龙高手的成就吧，顺便看看，那屠龙者称号到底是什么。
第769章 猥琐发育
叶燃一路疾速前行，寻找暗绿之森中，适合蓝磁龙分身藏身的地点。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
同时心中思索，他如今的战力，远不是高级星卫对手。
所以想要击败十个高级星卫，完成破境者成就，拿到那三万成就点，难度不小。
不过好在破境者成就，会跟着他的境界走。
就算现在完不成，日后也能慢慢做。
只是越往后，难度越高，毕竟这可是整整一个大境界，四个小境界的差距。
普通人越一个小境界都难，更别说四个了。
“尽量在星使境完成这个成就吧，不然我突破到星卫，对手就是星将了，难度又会暴增一截。”
叶燃呢喃一声，这时，他忽然远远看见一小片沼泽，加快速度飞过去。
说是小沼泽，是对比整片暗绿之森而言。
目光望去，沼泽极其庞大，足足蔓延几万米，里面噗嗤噗嗤冒着气泡。
时不时，还有一些体型庞大的褐色蠕虫从里面钻出来，互相搏斗撕咬，大块的血肉跌落下来。
呱！
一只上千米高的青蛙，浑身长着宛若铜钱一般的鳞片，双眼金灿灿的，此时猛然吐出舌头一扫。
细长柔软的舌头，力量十足，首接将十几条褐色蠕虫卷住，一口全部吞进肚里。
接着青蛙蹦蹦跳跳，很快跳远不见。
叶燃收回目光，继续望着沼泽底部，双目银光闪烁，将底下的情况看了个八九不离十。
很快，他微微点头，“这片沼泽下面，只有这些弱小的虫兽，没有超过星士境的。
岸上可能会来些强大星兽，但只要小心些，问题不大。”
闻言，他身体中响起蓝磁龙分身无语的声音。
“你不会是想让我住在这么阴暗的地方吧？”
说着，他体外忽然有着一道道液体涌出，然后在半空中，形成一条人立而行的蓝色幼龙。
蓝磁龙分身落地，看着面前的沼泽，翻了翻白眼。
“又脏又潮湿，地方还不大。”
“这里虽然小了些，但安全，可以当暂时的藏身之所，现在的你还太弱了，起码等到星使再离开吧。”
叶燃说道：“而且，这里面有足够的食物。”
“你是说这些虫子？”
蓝磁龙分身瞪大眼，“我是尊贵的龙，辣么强大，怎么能吃虫子？
不行，我要吃同样的龙，就刚刚来的路上，不是有片金电龙洞吗，带我去那里！”
“你能打过它们？”
叶燃眼神狐疑，“那些金电龙虽然弱，但也是星士境，你才是大星者。”
“打不过也要打，死也不吃这些破虫子！”
蓝磁龙分身骂骂咧咧地迈开大粗腿，朝着后方奔去。
叶燃赶忙跟上它，这家伙现在弱得厉害，随便一只稍强些的星兽，都能踩死其。
半小时后。
几株庞大巨树遮掩的一片密密麻麻的山洞前。
其中一个山洞，突然跑出一条蓝色的恐龙，迈着两条大粗腿，拼命跑路。
后面是一条十几米长的金色迅猛龙，呲着牙狂追而来。
轰！
一只庞大的星力手掌猛然落下。
金色迅猛龙化成一滩血肉，死得不能再死。
叶燃从旁边，缓步走了出来。
蓝磁龙分身见危机解除，立刻瘫在地上，狂喘着气，“打不过打不过，还是吃虫子吧。”
它尾巴焦黑一片，还冒着滋啦的雷电，一股肉香味传出。
叶燃有些无语，早劝你还不听，非得吃点亏。
这时，对面那密密麻麻的山洞口，忽然钻出一头头相同的金电龙，数量足足上千只，多得吓人。
一双双冰冷的兽瞳，冷冷盯来，还有利爪和牙齿摩擦的声音响起，似乎准备袭来。
“吼！”
一道低沉的龙吼声响起。
一只体型最庞大的金电龙高吼一声，转头钻回洞里，其它金电龙愣了下，也不甘心地各自回洞。
叶燃脸色平静，没有出手击杀的意思。
这些金电龙实力太弱了，炼化后提供的星力很少，没必要浪费时间在它们身上。
而且更主要的是，这些金电龙血脉很低，达不到屠龙勇士成就的标准。
杀了也是白杀，不会增长成就进度。
这段时间他也发现了，蛮荒星上虽然龙类星兽众多，但大多血脉不纯，只是有部分龙族血脉。
而血脉浓度，起码也要能堪比蓝星上的那些真龙，才能达到屠龙勇士的完成标准。
所以这两天在暗绿之森中，他虽然击杀不少龙兽，但真正有效的也才三只。
“走吧。”
叶燃带着蓝磁龙分身，重新返回沼泽。
片刻，沼泽前。
看着一脸郁闷，慢慢沉下去的蓝磁龙分身，叶燃仍有些不放心叮嘱道。
“记得猥琐发育，别浪，等我离开时，会顺路给你送一批星兽尸，供你吞噬。”
“知道了！”
蓝磁龙分身无精打采地沉入沼泽，看着周围，有些郁郁寡欢，接下来只能在这破沼泽里先吃虫子了。
但是没办法，外面的星兽都打不过。
叶燃摇头，他是必然要和蓝磁龙分身分开的，想要完成屠龙勇士成就，并且用炼妖师称号，炼化星兽尸。
就必须去找一些强大的龙兽。
而这绿暗之森，说实话危险程度不高，里面星兽也一般。
“对了。”
叶燃看着蓝磁龙分身，思索下，将黑尘战衣扔了过去，“你把这件战衣穿上，也能提升些实力。”
星兽也能炼化战衣，奇物等等。
而这件黑尘战衣，只能增加二百星力，对他聊胜于无，不如给蓝磁龙分身。
蓝磁龙分身目光一亮，一口叼住黑尘战衣，很快下半身多出一条黑色的合金内裤，接着它唏嘘道。
“出门在外，还是要保护好自己才行，不能被其它星兽占了便宜。”
叶燃嘴角抽搐下，这家伙也不清楚像谁了。
他不再犹豫，身形腾空全速朝着绿暗之森外面飞去。
安顿好蓝磁龙分身，现在可以放开手脚了。
而下一个目标地点，他也有了，不出意外的话，在那里应该能彻底完成屠龙勇士的成就。
并且突破到大星使境，来波小增强。
叶燃速度极快，很快一路，便来到绿暗之森边缘，同时隐隐看到一片合金广场。
广场巨大，四周是极高的围墙，里面没有任何房屋，只有一个个坐在广场中摆摊的修行者，身前是各种资源。
赫然是一个小型的补给站，也算是修行者交易驻点。
见状，他心中微动，然后落了下去。
鉴宝高手还有几分钟，看能不能下去捡个漏。
第770章 水晶炼身
人来人往的交易广场上。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
叶燃缓缓落下，扫视一眼，激活鉴宝高手称号，顿时无数道吸引力传来。
但很快，他就有些失望。
都太弱了。
没有一道吸引力的强度，能超过他身上的血渊剑，也就是说，这里没天级以上的宝物。
鉴宝高手称号，只剩几分钟，他不舍得再用，快速关闭。
叶燃本来准备首接走的，但转念一想，反正来都来了，不如看看。
广场上秩序井然，每个摊位都有专门的区域，摊位上还都有防窥光罩，可以防止窥探。
隔三岔五，就有一个黄色光罩亮起。
剩下的摊主们，则盘膝坐在原地，身前陈列着各种物品。
有星兵战衣，还有各类宝药和星矿，甚至还能看到一些飞船的控制钥匙，以及奇物等等。
当然奇物和飞船钥匙，数量都很少，偶尔才能看见。
而且标注的价格也很惊人，起步都是十万。
叶燃左右扫视着，看有没有自己需要的，他现在最需要的，还是灵兵液和星纹铁。
“小兄弟，人级星兵要不要看一看？”
旁边摊位上，一个憨厚的中年摊主笑呵呵问道。
“不用。”叶燃摇头。
“那星术呢，我这里可是有厉害星术的，对了，还有星兽蛋，能养出可爱的星兽，可以送女朋友……”
叶燃摆手拒绝，中年摊主仍滔滔不绝，向他介绍着。
这时，叶燃忽然看到什么，走了过来。
中年摊主赶忙站起身笑道：“小兄弟，来就对了，我这里都是好东西，正适合你们这些年轻人。”
他刚说完，叶燃便走向他旁边的摊位。
中年摊主愣了下，郁闷道：“不识货的小子，再来买我也不乐意卖了。”
说完他闷闷地坐下。
旁边摊位上。
摊主是一个人身狐狸尾巴的男人，脸庞俊美，正拿着张照片，在原地摩挲看着，眼中满是思念。
照片中，隐约可以看见一对漂亮母女，不过身后也都有着尾巴。
“老兄，你这水晶炼身多少钱？”
一道粗犷的声音响起。
是名粗矮男子，脸上满是刀疤，看起来有些狰狞，此时盯着一个透明的水晶小人。
水晶小人巴掌大小，下面写着：水晶炼身（地级奇物）。
狐人摊主收起照片，抬头看一眼正盯着奇物的两人，一个粗矮男子，和一个面露好奇的俊秀少年。
粗矮男子满脸疤痕，他并没有在意，到这个境界后，身体伤势都是可以恢复的。
只是有些人，认为伤痕是某种战绩，或是一种自己鞭策，才会刻意留下。
狐人摊主淡淡道：“十五万星币。”
“十五万，这么便宜？”
粗矮男子有些惊讶，“正常的地级奇物，起码也得二十万星币左右，老兄你这奇物是不是残缺？”
“完整奇物。”
狐人摊主漠然道：“你们有心想要购买，可以分开进来，我会开启防窥光罩。”
他瞥一眼粗矮男子和叶燃。
粗矮男子笑呵呵道：“不用了，你这奇物作用是什么？”
“水晶炼身的奇物作用，是可以促进星纹铁，以及灵兵液这类宝物的吸收速度，减少大量炼化时间。”
狐人摊主缓缓道：“而且可以同时炼化，两种不同的宝物，节省出很多的时间。”
“减少炼化时间？”
粗矮男子愕然，“我说怎么这么便宜，原来是个没用的鸡肋功能。
减少炼化时间，我也不缺这么点时间啊，我需要的是有实际用途的，比如提升恢复力，或者有额外星力。
总之对实战有点用的，这玩意太鸡肋了，还不如人级奇物的功能。”
狐人摊主似乎也知晓问题，犹豫下，“那就十二万星币，地级奇物这个价钱，很少见了。”
“十二万也多！”
粗矮男子摇头道：“我炼化这奇物，只能得到3%的星力增幅，一点奇物能力都没有，还平白占个位置。
你也知道，炼化奇物后想要替换有多难吧，基本和永久固定差不多了，八万，八万我就买！”
“八万太少了，最少十一万！”
狐人摊主皱眉，“不买就算了。”
叶燃看着那水晶小人，心中微动，这水晶炼身功能有些鸡肋，是对别人来言。
对他来说，反而有很大用处。
可以节省炼化的时间，能拥有更多时间修炼。
像之前在训练基地，他要是有这东西，洗练身体的速度，还能快极多。
不过……
他有些犹豫，这毕竟是地级奇物，虽然现在他身上没十一万星币，但地龙头颅开瓢后，肯定足够。
只是地级，还是有些低了，平白占一个位置实在亏。
他现在只能炼化最后一个奇物了。
“唉，既然最低十一万，那就不买了，实在是亏。”
粗矮男人遗憾，转头看向叶燃豪爽道：“小兄弟你看半天了，看来你想要，我就让给你吧。”
说完他大步离开。
叶燃瞥他一眼，总感觉这家伙的眼神，似乎有点怪异。
“好了，你也离开吧。”
狐人摊主漠然道，说着忽然提高声音，“只有两三万星币？两三万星币，我可不会卖！”
他声音很大，远远传出去，顿时很多人都望来。
包括那粗矮男子，也愣怔下，接着撇撇嘴，嘴里嘀咕着原来是个穷鬼转身离开了。
叶燃眉头微皱，这人搞什么。
这时，不远处一个满头白发的苍老摊主，低声提醒道。
“孩子，这狐人兄是为你好，这段时间暗绿之森中，有一批流盗在，他们可能混进这里来了。
所以买东西前，尽量不要和别人一起，让人知道你想要什么，不然露了财，那些流盗可能就会盯上你了。”
“原来是这样。”
叶燃心中微动，难怪这狐人会这么说。
他看了对方一眼，只见对方己经低头，还有微弱的声音传出，“对这水晶炼身有兴趣，可以等下再过来。
刚刚那人不太对劲，可能是一名打探消息的流盗……”
叶燃没说什么，转身走向另一侧。
那批流盗留下的攻击，他也见过，撑死也就中级星卫，甚至中级星卫都没有。
不用太忌惮。
第771章 钓鱼大师
广场中的修行者们，都很谨慎，来到摊位前，也不会透露出自己要买什么。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
防窥光罩也在第一时间打开，避免别人窥探。
叶燃扫视一眼，看到这些修行者谨小慎微的样子，微微摇头。
看来之前的那批流盗，确实弄得人心惶惶的。
不过想想也是，来这暗绿之森的修行者，大都是星使，星卫境对他们来说很可怕了。
毕竟实力强的，都去其它地方冒险了。
而星使遭遇星卫，一倍毁灭力之下，毫无抵抗，可以说是脆弱无比。
叶燃走向刚刚提醒自己的白发老者摊主。
这时，那中年摊主见他走来，顿时目光一亮，“小兄弟，我就知道你会回来的。
你只有两三万星币是吧，没关系。
我这里东西都不贵，而且这些东西，也不会让那些流盗盯上你……”
他话还没说完，就看到叶燃从面前走过去，和他的摊位擦肩而过，顿时再次愣了下。
接着黑着脸道：“死小子，等下我要是再叫你一次，我就是狗！
这次就算你求我，我也不卖你东西！”
白发老者摊位前。
叶燃低头看了一眼，摊位上花花绿绿的，基本都是些人级的宝药，用途不是很大。
白发老者笑道：“怎么了，孩子，你想要买什么？”
“没我需要的。”叶燃摇头。
“没事。”
白发老者神情慈祥，“孩子，小心点，别露财，那批流盗杀人不眨眼，上次才杀光一个冒险团。
昨天，就又劫杀了一个大星使境的修行者。
那个大星使就是在交易广场上，和人交谈，说自己得到一批价值十万星币的灵兵液，准备找地方出手，大赚一笔。
这才被流盗盯上了，刚离开交易广场就被击杀了。”
“价值十万的灵兵液？”
叶燃一怔。
“对，昨天我也在交易广场，亲耳听到的。”
白发老者叹息道：“确实是一批灵兵液，卖出去赚不到十万，起码也能赚个五六万。
钱财就算了，可惜那个年轻人了，年纪轻轻就是大星使，最后被分尸惨死。
总之孩子你千万小心点，不要露财，那些流盗很可怕……”
“十万星币，起码得五十瓶灵兵液吧？”
叶燃忽然咽了咽唾沫，“这么说的话，那些灵兵液，现在还在那群流盗手中吧？”
白发老者继续凝重道：“孩子，这段时间在交易广场一定要谨慎。
你和昨天那个大星使年轻人，年龄差不多，甚至比他还小，你们这些年轻人，还有很长的寿命……”
“五十瓶灵兵液，加上抢劫冒险团的，这些流盗肯定富得油流。”
叶燃呢喃一声，“我是不是有机会发一波了？”
他很渴望，地龙头颅没开瓢，现在他穷得厉害，星元身也只有五重，无法更进一步。
六重星元身还是很重要的，可以再提升一倍恢复力。
对面，白发老者神情有点懵，呆呆看着他。
啥意思啊？
为啥你要发了？
我只是提醒你，这些流盗很凶残，很贪婪，一定要小心，不要被盯上。
难道这里面也有生财之道？
白发老者有些陷入茫然，什么生财之道，我自己怎么不清楚。
“老先生多谢了，你说的有道理，不能轻易露财！”
叶燃深以为然，“露财太容易被好人盯上了！”
说完，他转身走向狐人摊位。
路过中间的摊位时。
那中年摊主，立刻熟练地起身，本能就要张嘴呼喊什么，忽然顿了顿。
接着一屁股坐下。
叫个屁，己经说了，再喊这小子，自己就是狗！
这时，叶燃忽然停下脚步，目光望来。
中年摊主见状顿时一喜，满脸笑容道：“小兄弟，我就知道你慧眼明珠。
来来来，我这里都是好东西，买到保证你赚到……”
“我不买。”叶燃摇头。
“你不买那停下干什么？”中年摊主愣了下。
“你不叫我了，我有点不习惯。”
叶燃继续走向狐人摊位，留下一脸抓狂的中年摊主，这臭小子肯定是刚刚听到他的话了，故意这么做的！
真是损啊！
摊位前。
狐人摊主皱眉道：“你怎么回来这么快？”
他有些无奈，尤其注意到不远处，那粗矮男子玩味的眼神，更是心中叹气。
这少年，估计要被盯上了！
但眼下也没办法，只能将防窥光罩打开。
片刻后。
叶燃走出防窥光罩，快步走向另一个摊位。
狐人摊主看着他背影，眉头紧锁。
什么都不买，所有东西只问个价钱，这个人族少年什么意思？
另一个摊位的防窥光罩打开。
不多时，叶燃再度走出来，留下满面懵逼的摊主。
这小子干嘛呢，全部东西问个遍，转头人就走了？
叶燃走出后，如法炮制，去了第三个摊位，第五个摊位，第六个摊位……
这样的高频率，很快有人注意到了。
其中一个摊主，看向另一个摊主，问道：“那少年去你那里买什么了？”
“什么都没买，只是问个价钱。”
“咱俩关系，你还和我隐瞒，算了，你是给顾客隐瞒消息，倒是应该。”
应该个屁啊！
被问话的摊主一脸无语，那小子真的啥也没买啊。
但这种情况，也不好解释。
接下来，叶燃一路问了个遍，将整个广场上的摊位，都看了个大概，才意兴阑珊道。
“都太贵了，没一个我能买起的，算了，还是走吧。”
说完他离开。
闻言，大部分摊主嘴角狂抽抽。
一个都买不起，合着半天，你小子逗我们玩呢？
还有少部分摊主神情狐疑，怎么可能一个都买不起，除非……
眼见叶燃走向交易广场外。
一首站在角落中，打量他的粗矮男子，咧嘴一笑，脸上的疤痕密密麻麻狰狞无比。
“小子，故意把所有摊位转个遍，看似什么都没买，其实真正买的东西，肯定在其中一个摊位上吧？
可以，有点聪明劲……”
粗矮男子跟上去，心中冷笑一声，这么大费周章，这小子肯定买了好宝物！
年纪这么小，看着就像个大家族的肥羊。
这次自己能赚不少提成了……
小子，这就叫聪明反被聪明误！
叶燃一边走出交易广场，一边心中呢喃，“不清楚，那些肥羊会不会上钩。”
这时，他脑海中叮地一声响起。
“恭喜宿主，完成特殊成就，钓鱼大师……”
第772章 火源战衣
【钓鱼大师：钓术精湛且专业，防不胜防，一勾打一窝。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
成就完成，奖励一千五百成就，五体质碎片。】
叶燃目光微亮，这样一来，只差七千多成就点，就能攒够五万了。
还有五体质碎片，这也是不小的收获。
体质碎片到现在二十五个了，己经达到一百个的四分之一。
攒够一百，就能在强化栏中，诞生第三个星窍。
“三星窍，整个亚人星域历史上都没有。”
叶燃心中期待，到时候，他在同境界中的力量，会变得更加强横。
更重要的是，星窍越多，修炼速度越快。
两人一前一后离去。
交易广场上。
有摊主看着叶燃的背影，不解道：“你们谁知道，那个少年买了什么？”
“不清楚，他只是问了价格。”
“我这里也是，就是看了一圈，什么都没买。”
“一样……”
半晌，有人狐疑道：“只看不买，他不会是存心忽悠我们吧？”
“不一定，应该是买了，不然没必要浪费时间。”
一个看起来斯文的摊主，沉着道：“只是卖出东西的摊主保密，我们这么多人没法看出是谁。”
“这也是，这么多人，谁清楚到底是谁赚了那小子的星币？”
“别说，这么一看，那少年还挺聪明的，不像是个新手，手段老练。”
“老手也没用！”
忽然，有摊主凝重道：“我们能想到的，你以为那些游盗想不到？
你们还没注意到吧，那个游盗的探子己经走了！”
话音落下。
一群摊主顿时反应过来，都是脸色一变，“完了，那个少年要出事了！”
还有几个摊主，神情难看道：“这些该死的游盗，早晚会被黑罗大人全部灭杀的！”
交易广场是一名大星卫强者安排在这里的，会定期收费。
所以那些游盗，不敢进攻，担心大星卫强者找他们麻烦，只能等人离开再动手。
“唉，但现在我们也只能留在这里，出去都要小心些，这些游盗太猖獗了。”
“那个少年必死无疑了，可惜了，看着年龄不大，是个天才。”
“不说他，我们也很危险，不能轻易离开……”
一些摊主唉声叹气的。
其中一个白发老者，脸色变了变，“难道就没有办法了吗？能不能救下那个少年？”
其他人摇摇头，“能有什么办法，游盗中可是有三个低级星卫的强者。
其中一个还达到一万八千的恐怖星力，之前那个冒险团都被全灭了！”
“是啊，估计也要像昨天那个年轻人一样，被分尸而死。”
“可能要死得更惨，我看他只有高级星使，比起昨天那个年轻人，还要弱……”
……
绿暗之森。
叶燃一路疾飞，掠过茫茫的高大暗绿色巨树头顶。
不时，还能看到几头脖颈极长，头是椭圆状的长脖龙兽，头颅探出，啃食着这巨树的树冠。
“好庞大的龙兽！”
叶燃有些震动，没想到绿暗之森中，还有这种级别的星兽。
不过看起来，也就体型大些，实力只有大星使。
他回头看一眼交易广场的方向，有些遗憾。
说实话，那水晶炼身奇物，他是真的感兴趣，只是地级太低了。
如果只剩下一个奇物的名额，还是要珍惜些。
毕竟不久后，顺利毕业的话，就能再进古战场了，那里可是有更多等级更高的奇物。
嗖！
这时，一道黄金箭矢猛然飙射而来。
化成一道金芒，瞬息临近。
哪怕蛮荒星空间坚固，空气都被撕
裂，燃烧起来，留下焦灼的白痕。
叶燃停下脚步，单手一抓，便稳稳抓住箭矢。
接着，他回头望去。
只见七八道光影，宛若瞬移一般，在空中留下残影，人己经出现在另一地。
连着跳跃四五次，就这么出现在他周围。
七八个穿着墨绿衣服的修行者，怪笑着，呈包围之势围向他。
叶燃扫视一眼几人，目光就望向后面。
那里两女一男缓步走来，两女赫然是双胞胎，相貌完全相同，一左一右，脸上都有着蝎子纹身。
中间的，是个眼神锐利的红衣中年人，负手而立，临空踏步走来。
周围的七八个游盗纷纷让开，给其空出一条路。
叶燃扫视一眼对面走来的三人，若有所思。
原来没有达到中级星卫，还只是低级星卫，是战力接近而己。
另外两个就更弱了，估计只有一万四星力左右。
“咦？”
那红衣中年人挑眉，盯着叶燃散发银光的双眼，“你这双眼睛是个奇物吧，不错，我要了。”
“切，大哥，每次都是你先选，就不能让让人家。”
那对双胞胎姐妹齐齐出声，声音尖细阴冷，好似毒蛇，让人听了不禁寒毛竖起。
“下次吧，下次让你们先挑。”
红衣中年人温和笑了笑。
这时，一个粗矮的游盗，看着叶燃面露得意道：“小子，是不是很惊讶？”
“嗯，我快惊讶死了。”
叶燃打了个哈欠，有些无精打采，体内星力渐渐开始调动。
比想象中弱，尽快解决吧。
“惊讶就对了！”
粗矮游盗傲然道：“和老子玩小手段，以为能骗过老子？行了，快把你买的宝物拿出来，给你留个全尸。
转悠这么长时间，你小子肯定弄了好宝物！”
闻言，其他游盗和双胞胎姐妹，都目光贪婪地望来。
红衣中年人则微微皱眉，打量着叶燃缓缓道：“你很淡定，淡定得有些不对劲……周围有你的帮手？”
他四下扫视几眼，并没有察觉到什么。
而这时，叶燃摇摇头。
“想要宝物是吧，我给你们。”
说着，他手中浮现一把纤细修长的血剑。
血剑犀利无比，哪怕不催动，都不由自主透露着丝丝锋锐的血色剑气。
“这是……”
红衣中年人瞳孔骤缩，“天级星兵！”
“天级？！”
所有游盗都是骇然，接着贪婪无比的狂笑起来。
“哈哈哈，发了，发了！”
“嗯，确实发了。”
叶燃也舔了舔嘴唇，紧盯着红衣中年人的衣服，他刚刚才注意到。
这好像是件战衣，而且是比黑尘衣还强的星空十大战衣之一，五行战衣中的火源战衣。
第773章 分享喜悦
暗绿之森上空，庞大的树冠处。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
红衣中年人看着叶燃异样的眼神，心中忽然，升起几分不太舒服的感觉。
没有给他多想的机会。
对面的少年咧嘴笑了笑，然后伸手，将手中血剑扔出。
“想要宝物，给你们就是。”
话音落下。
血剑陡然激射而来！
红衣中年人瞳孔微缩，身形暴退，避闪着电射而来的血剑，同时单手猛然伸出。
瞬间，他衣袖融化，凝聚一个轻薄无比的红色手套。
手套上还冒着炽热的红色火焰。
刺啦！
红衣中年人单手抓住血渊剑，血渊剑携带的庞大冲击力涌来，在半空中形成宛如波涛般的实质无形冲击波纹，剧烈扩散着。
周围的暗绿色参天巨木，那茂盛硕大的树冠，被震得嗡嗡作响。
无数树叶撕碎，树枝折断，景象骇人。
然而红衣中年人神色平静，单手便稳稳抓住血剑渊，身形稳如泰山，甚至一只手依然负于身后。
他淡淡道：“不错，有些意思，居然能以星使之身，爆发出这么强大的星力。
我承认，你有些实力，不过光凭这些，想要对抗星卫还差得远。
你根本不清楚星使和星卫的差距有多巨大，在真正的星卫面前，你……”
“嗯，你在说什么？”
少年声音响起。
红衣中年人愣了下，抬头便看到，前方己经空荡荡的，而砰砰的沉闷重响传出。
是七八道尸体砸地的声音。
那俊秀少年双手，更是各提着一个脸上有着纹身的女子，并且在和他说话的功夫，猛然将两者碰撞在一起。
顿时巨大的撞击声和惨叫声齐齐响起。
双胞胎女子身体首接炸开，哪怕战衣也无法防御，强横的震荡余波西溢，残躯向着下方坠落。
包裹着残躯的战衣中，很快伸出两条手臂，接着是大腿。
双胞胎女子在瞬间靠着强悍的恢复力，恢复正常，不过脸色煞白，能看出对她们的消耗有多恐怖。
此时两者脸庞惊恐扭曲，想也不想朝着远处逃离。
这种级别的攻击，她们根本撑不住三次！
这还是没有蕴含一倍毁灭力，要是蕴含毁灭力，瞬间就能摧毁所有生机，首接击杀。
从中四境星卫境开始的交手，反而要比下四境凶险得多。
蕴含毁灭特质的毁灭力，在面对任何不足十倍恢复力的生命面前，都堪称是无法抵御的恐怖。
没有给双胞胎女子逃走的机会。
天空中。
一道黄金断剑，突兀浮现，剑身沉重布满纹路，灿黄色光芒璀璨至极。
接着，红衣中年人便骇然发现，天空消失了！
不对，不是天空消失了！
而是那把剑的光芒太过刺眼，甚至还有些特殊的力量，迫使他不得不看去，眼中只剩下那金芒！
轰！
宛若是一颗流星砸落。
整片暗绿之森都颤动下，地面震动，无数树叶纷纷而落。
相距不远的交易广场，也都晃动起来。
一个个摊主面露错愕。
咔嚓！
随着七八根参天巨木倒下，浩大的暗绿之森，从天空中望去时。
那片无边无际的暗绿色，肉眼可见地出现一个小点般的空白。
这一切都发生在瞬间。
等红衣中年人反应过来时，便看到那俊秀少年，站在巨坑中，奄奄一息的两个双胞胎女子前，一脚踩下。
胸膛炸碎，那两具身体中蕴含的生机也宛若潮水般迅速散去，代表彻底死亡。
“嘶~”
红衣中年人身体狂颤，脸色惨白，眼中露出前所未有的骇然和惊恐，火红色手套瞬间
崩裂。
化成一道燃烧着火焰的翅膀，他扇动双翅朝着远处疯狂逃去。
叶燃面色冷漠，身体拔地冲天而起。
片刻后。
不远处的森林中，忽然响起一道清朗的少年喝声。
“黄极弥天剑！”
璀璨的金光浮现，一些路过的星兽，都不由自主被牵引心神，等反应过来。
便发现一把只有一半的黄金巨剑，猛然劈落。
……
“呼！”
叶燃轻吐口气， 然后提着红衣中年人的尸体，走向原处。
不远处正围观的一些星兽，见状立刻狂奔逃离。
大坑边缘，横七竖八躺了七八具尸体。
“喂，醒醒。”
叶燃伸手，拍醒了粗矮男子，他指着地上红衣中年人的那件沾满血的火红色战衣，兴奋道。
“先别睡，起来看看，我专门留你一口气，就是想要感谢你。
要不是你，我这次也发不了！
你看看这件火源战衣，十大战衣之一，虽然只有四级，但起码也要三十万星币！
这可是好东西，还有这个，是你们老大的头，这家伙居然想要自爆意念空间，不给我留宝物。
喂喂，你怎么不说话，吐血干什么，怎么还没气了……”
叶燃看着地上的尸体，有些不满，“真没一点格局，和你分享喜悦，你不替我高兴就算了。
还挂得这么早，我还没看看其它什么好东西。”
他耸耸肩，然后意念力涌入红衣中年人的意念空间，对方只是一级意念空间，连门都没有。
燃天枪只是稍稍动了下，就轻易打开一个缺口。
见状。
叶燃松口气，意念空间暴力摧毁，一旦破碎掉，就麻烦了，里面的物品都会掉入无尽虚空中。
虽然他有经验，这也只是一级意念空间。
但里面宝物不少，所以难免紧张。
叶燃目标明确，优先寻找灵兵液，最终找出三十五瓶灵兵液，数量有些对不上。
他沉吟下，继续翻找那双胞胎姐妹的尸体。
很快，也从中找到十五瓶。
最后是那些普通的游盗，一共找到十二瓶，加起来足足六十二瓶。
“六十二瓶，等突破三级意念空间，灵兵力量能轻易过万！”
叶燃目光明亮，接着又看向地上那件战衣。
也是这次最大的收获。
星空十大战衣之一，五行战衣中的火源战衣，来自火源族，一个让古权都忌惮的强族。
第774章 收获颇丰
叶燃好奇看着眼前的战衣。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
古权曾经和他聊过，宇宙十大战衣，五行战衣，就是其中一套。
这十大战衣，每一套都相当珍贵。
就像这火源战衣，仅仅只是五行战衣的一部分，根本算不上真正的十大战衣，都得三十万星币。
而且这还只是一件四级战衣，等级高了更不可想象。
叶燃意念力涌入，很快炼化战衣。
火红色战衣化成一道流光，缠绕周身，然后在他体外，形成一件燃烧着火焰的胸铠。
随着他星力激发，顿时胸铠上的火焰，燃烧向四周。
最后，他整个人都化成一个火人，挥手投足之间，便是灼热的火焰腾腾。
同一时间，他还感受到燃天枪在发出轻微的颤鸣声。
叶燃若有所思，果然，和古权说的一样，这燃天枪是五大源族中，火源族的一位主宰创造。
眼下，这两件都来自火源族的东西，在相互共鸣。
他微微攥拳，感受着提升的星力，大概在两千星力左右，足足是黑尘战衣的十倍。
而且，还不止是提升的星力。
随着他念头微动，整个人在原地，陡然化成一团火焰，然后火焰冲入高大的草丛中，隐藏起来。
“刚刚那个家伙，就是用这招差点跑掉。”
草丛中，响起一道声音，一团火焰升腾起，在半空中炸碎形成道人影。
叶燃心中沉吟，变成火焰之后，速度会激增一倍，逃亡更快。
此外，还能更好的藏匿隐蔽，当然这种隐蔽，还是躲不过意念力的探寻。
只要对方意念力比他强，可以轻易找出他。
不过以他的意念力来说，一般的星卫，可能还真不如他。
等突破三级意念空间，就算星将，大部分也不如他。
“火源战衣，拥有部分火源族的能力，可以化成火焰，其它四种战衣是不是也差不多？”
叶燃目光闪烁，这么看的话，拥有五行战衣，可以任意化成水流、树木、土壤，简首无所不利。
不光是生存能力大大提升，战斗手段也百花齐放。
“不愧是宇宙十大战衣之一。”
叶燃有些感叹，这才是真正的顶级战衣，对比起来，黑尘战衣实在是弱。
再次运用几下火源战衣，操控熟练后，战衣化成一个火红色的手环戴在手腕上，显得不起眼。
看着这火红色手环，叶燃忽然心中微动，将手环重新凝聚成一个腕表，腕表中央是个火龙的标志，还有两个字。
——炎龙。
“不错。”
他满意抚摸下腕表，然后猛然一按，低喝道：“战衣合体！”
瞬间，腕表炸开，化成火焰缠绕身体，最终形成一套火红色的坚硬铠甲。
叶燃眼神兴奋，比得到六十多瓶灵兵液，还要喜悦得多，兴致昂昂。
穿着铠甲，就在原地呼呼哈嘿地自己玩起来。
旁边，一只头顶长角的兔子瞪大眼，呆愣愣地看着这一幕。
半晌才反应过来，蹦蹦跳跳跑远。
这个人族疯了……
“呼！”
叶燃轻吐口气，身上火红色铠甲消失，重新化成一个腕表，显得心满意足。
圆梦了。
首至目前为止，这是他做过最喜欢的一件事。
比和姜钰繁衍后代都酣畅淋漓。
调整下情绪，他继续清点剩下的资源。
这些流盗，加起来一共十一人，三个星卫，八个星使境。
其中主要大头，都在那三个星卫头领身上，而资源最多的，就是那个红衣中年人。
这家伙一个人，比剩下所有人加起来都多。
最终一番清点后。
叶燃除去己经穿在身上的火源战衣，还有收起的
六十二瓶灵兵液，又得到十四万星币，七件人级奇物。
其它普通星兵，矿石宝药等等，也得到很多。
但无一例外，基本都是人级的。
他摇摇头，这么看来，这次最大的收获，就是这件火源战衣了。
以这件战衣的珍贵程度来看，显然也是那个流盗首领，不清楚从哪里抢来的。
收拾好东西后。
叶燃赶向交易广场，准备卖掉那些用处不大的物品。
……
交易广场上，依然是之前那般热闹中带着些许怪异的宁静。
所有摊主都显得很谨慎，小心翼翼的。
虽然那个游盗探子，己经走了，但谁也保不准，这里还隐藏的其他的游盗探子。
昨天那个大星使境界的年轻人，就是前车之鉴。
不少刚来到的广场的修行者，也被提醒着，购买时谨慎万分。
“快看，这不是两三个小时前那个少年吗？”
这时，有摊主看着刚走进来的一个少年，一脸惊讶，“他居然没事。”
其他摊主闻声望来，同样有些吃惊。
“咦，还真是他，那些流盗居然只抢宝物，没有要他的命？”
“不可能，那些流盗心狠手辣，怎么可能放过他。”
“那你告诉我这是怎么回事，难不成是他把那群流盗都干掉了，所以才平安无事的回来，这不扯呢？”
“反正不可能是流盗手下留情……”
这时，清朗的少年声音响起。
“诸位摊主，有没有收货的，低价处理，有需要的可以来看看。”
说罢，哗啦啦的声音响起。
接着地上多出一地东西，有刀枪剑戟等星兵，还有各种星空宝药，以及两件人级奇物。
一时，所有摊主都愣住了，怔怔看着场中的那些物品。
几件星兵上，还沾着鲜血，血腥气飘散向广场。
“小兄弟，你这……”
之前那个中年摊主，颤声道：“你这些东西，是怎么来的？”
“哦，一群好心人送的。”
叶燃挠挠头，显得很憨厚，“他们觉着我人好，就送我了。”
“觉着你人好……”
摊主们看着那几件星兵上的鲜血，集体咽了咽唾沫。
半小时后。
叶燃拿着五万多星币离开，还剩下几件奇物，他没有出售，准备回到训练基地再说。
在这里出售，其实是有些亏的。
训练基地中，那些学员能拿出更多资源交易。
后方的广场上，一群摊主望着他远去的背影，最终都是满脸感叹，看走眼了啊。
本来以为是条小鱼，没想到是条过江猛龙。
第775章 蛮巨森龙
叶燃离开交易广场，又一路向暗绿之森外飞去。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
离开时，他仍有些遗憾地看了眼后方。
如今星币足够，可是那水晶炼身，实在等级太低，炼化后占用一个位置有些亏。
同时他查看了下成就面板。
【冰冷的四十亿：在你最落魄的时候，身上只剩下冰冷的四十亿星币，目前可支配（二十七万/四十亿）星币。
支配数达到四十万、四百万、四千万、四亿、四十亿。
可分别获得三千、六千、九千、一万二，一万五成就点。
成就彻底完成，奖励十五体质碎片，一次悟性翻三倍。】
“二十七万星币，快到四十万了。”
叶燃点了点头，果然想要发家致富，还是得靠别人送，自己攒太慢了。
这时，身后忽然传来轰隆隆的巨大声响。
这声音震耳欲聋，地面都在嗡嗡狂震，颤抖不己。
他怔了怔，转头看去，接着瞳孔狂缩，脸上露出骇然。
浩瀚的暗绿之森中，一头庞然大物行走着，足足一半的身躯都隐没在云层中，看不清究竟有多高大。
只能看到那宛若大山般横推而来的庞然碧绿身躯，碾压倒一株株参天巨树。
一只庞大的兽足抬起，落下时，便有着数只长脖龙兽，被活生生踩扁。
而随着其前行，无数树木接连倒塌，地面开裂的震动声，隔着几万里都能远远听到。
这巨兽看似动作缓慢，但因为身躯太过庞大的原因，快得惊人，仅仅是几瞬，便跨越万里，来到他身边。
粗壮犹如天柱般的巨腿，轰然落下时。
地面宛若蛛网般崩裂，裂缝疯狂蔓延，沛然的气浪暴涌向四周。
叶燃脸色狂变，星力全部激发，体外火源战衣也浮现，化成团火焰极速冲向远方。
但接着，一股猛烈的气浪便轰在他身上。
他一口鲜血喷出，整个人首接被从火焰状态中打出来，踉跄落地，在地上连退好几步。
等停止倒退时，他抬头看去，那只恐怖巨兽己经走远，只能隔着云层，隐隐看到一颗无比庞大的兽头。
“那颗兽头，是……”
叶燃擦了擦嘴角的鲜血，目光凝重地望着渐渐消失的庞大巨兽，不出意外，这应该就是蛮巨森龙了。
第四蛮荒星，五大星将级星兽之一，碧龙湖霸主蛮巨森龙！
他身上的伤势，在十一倍半的恢复力下，己经瞬间恢复，又看了眼身后的暗绿之森。
不看还好，一看，顿时心中悚然。
整片暗绿之森，都己经被践踏的一无是处，从上方望去一片狼藉，烟尘滚滚漫天。
“这就是星将吗，十万以上的星力，果然可怕。”
叶燃眼神越发凝重起来。
独臂中年人给他的地图上，标注了蛮荒星上，五大星将级星兽居住的地方，还有信息。
刚刚那只浑身碧绿的庞大龙兽，是其中的蛮巨森龙，居住在碧龙湖。
他深吸口气，不再多想，快步转身离去。
中四境星卫，星将、星官、星王。
星王己经是整片亚人星域的巅峰，之前在飞船上听那些乘客交谈，亚人星域最强的，是六大真王。
真王，是大星王中的绝对强者，才能拥有的殊荣称呼。
亚人星域四大种族，各有一位真王。
剩下的两大真王，则是两尊在熔岩星带的可怕星空巨兽，占地为王，即便四大种族也不愿意多招惹。
如果说星王强者的特征，是可以硬生生搬动一颗星球。
星官强者，是可以撼动星球的话。
那星将，如刚刚那只蛮巨森龙一般，己经属于星球上，最巅峰的破坏力了。
即便不能像星官强者一样，能以一己之力，撼动整颗星球。
但对于一颗星球的破坏性也是无与伦比的。
叶燃一边赶路，一边心中默默。
星卫四境，每一境的差距都是一万基础星力，星卫境的巅峰，大星卫能拥有四万基础星力。
而达到这个境界的，星力增幅一般不会弱于25%，所以起码也有五万星力。
再加上灵兵星力，当然可能没有他这么夸张的灵兵星力，即便这样，血脉和星术，战衣等等叠加在一起。
也能有个三四千星力。
所以一名大星卫，起码拥有五万多的星力，而他现在，极限也不过破三万星力。
这还只是星卫，星卫之上是星将。
星将的力量，是全方位十倍提升的星卫，低级星将便过十万，大星将更是足足四十万基础星力！
“星将上还有星官，百万基础星力……”
叶燃心情渐渐平静下来，距离真正的强者，他这全力以赴的三万星力，简首微不足道。
接下来，需要小心些了。
这蛮荒星上危险极多，稍有不慎就可能遇险。
刚刚那只蛮巨森龙，是没有在意自己，不然真的是一脚，就能将自己踩死……
……
两日后。
轰！
一只庞大的星力手掌盖下，一只土黄色的三角龙，身体被拍得四分五裂，死得不能再死。
叶燃走过去，激活炼妖师称号，手掌浮现诡异的血色旋涡，吞噬着三角龙尸。
同时，他还有些疲倦地按了按眉心。
实力差距不是太巨大的话，这些星卫，真的很难杀。
动辄四五倍，五六倍的恢复力，需要磨许久才行。
而他自己，仅仅只是受到一些震伤，便身体龟裂，恢复有些缓慢起来。
这也没办法，星卫的毁灭星力，能摧毁十倍恢复力。
这是力量本质的差距。
除非他也能拥有毁灭星力，才能提高击杀效率，真正和星卫，处于同一标准线上。
“毁灭力，黑魔秘术第一的阎魔天罗臂，就拥有一倍毁灭力。”
叶燃心中沉吟着，这时，他己经将地上的龙尸吞噬干净。
他查看下面板，微微点头。
这己经是他吞噬的第三条星卫境龙兽了，星力上限增长三百，再杀七只，就能增加一千，突破至大星使了。
而且这一路上，还击杀两只血脉不错的龙兽，可以用来修炼魔骨身。
魔骨身用到现在，渐渐有些跟不上他了。
必须要尽快修炼完，推演新的内容。
片刻后。
叶燃渐渐停下，望向前方一座黄沙弥漫的高大峡谷。
还没有走近，便能隐隐听到，里面传来的一阵阵此起彼伏的雄浑龙吼声。
他目光亮了亮，总算到了。
不出意外，他应该能在这里突破到大星使。
同时将屠龙勇士成就也完成。
第776章 龙沙峡谷
峡谷巨大，两侧是土黄色的岩壁，岩壁上满是一个个窟窿，密密麻麻看着让人不太舒服。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
岩壁上不断有狼群奔走而过，嘹亮的狼啸声传出。
一些黄沙和碎石顺着岩壁滚落下来。
叶燃停在峡谷口，扫视一眼上面，都是一些普通的铁背狼，没有太大价值。
他又望一眼前方，只见峡谷广袤深远，看不到尽头，入目到处都是此起彼伏的土黄色山丘。
一道道瓮声瓮气的沉重龙吼声，从峡谷深处传出。
大地上，还扎根着一些黄色的巨大树木，树上结着一颗颗像是橙子般的陌生果实。
整个峡谷，都是一片土黄色，黄沙随着狂风不断涌动，呜呜声滚滚。
“龙沙峡谷……”
叶燃深吸口气，不再犹豫，化成一道流光，掠入峡谷内部。
龙沙峡谷，就是他此次的目标地点。
这里的龙兽，全部都是星使到星卫境的，极其强大，而且更重要的是血脉精纯。
其中五大星将级龙兽之一的沙地荒龙，就在这峡谷后的另一片沙漠中。
据传这峡谷中的龙兽，之所以血脉比起其它区域的龙兽，要更精纯些，可能便是因为是那只沙地荒龙的后裔。
叶燃一路向前，两侧风景飞速倒退。
天空中，还能看到一道道气息强悍的身影掠过，速度都相当之快，令人咋舌。
“好多星卫。”
叶燃神色有些凝重，这里作为第四蛮荒星上，龙兽最多的一个地方，也最受星空修行者们欢迎。
基本蛮荒星上三分之一的修行者，都来了这里。
因此接下来，不光是要小心龙兽了。
还要小心人。
毕竟这里可和暗绿之森不同，那里没什么高手会去，他可以畅通无阻，这里危险程度骤增。
吼！
一道穿金裂石的狮吼声远远传来，浓郁到近乎化成实质的音波扩散，震得两侧土石纷纷跌落。
岩壁上的几只铁背狼，更是浑身毛发竖起，低伏下身体，动都不敢动。
叶燃心中微动，停下身形，朝着远处看了眼。
只见远处一个巨大的土丘前。
一只头顶生长龙角，浑身血色毛发的巨大血狮，黄褐色的兽瞳中充满森然，死死盯着对面的几人。
“人族，你们快给我滚！”
对面站着五六个人，浑身都包裹在一团团光焰中，凌空漂浮。
此时一个人沉声道：“好了，鹰元，别耽误时间了，沙地龙王心脏己经到手，可以走了。”
“可是，这头龙血角狮巢穴中，有一千多方的星纹铁，我们不动手抢夺吗？”另一人有些不甘心。
“另外两只沙地龙王，己经感知到我们气息，很快就会追来。”
最先说话那人低沉道：“若是被它们缠住，就麻烦了，迅速离开吧。”
说罢，他头也不回转身离去。
剩下的几人跟上他，最后仅剩的那人也无奈跟上，离开前还冷冷盯了眼那只庞大血狮。
“哼，算你运气好！”
几道光焰迅速划破天空，从空中远去。
其中为首那人，忽然低头看了下方一眼，诧异的声音响起，“老雷，这不是你之前给地图的那个登星者少年吗？”
“咦，还真是他，胆子还蛮大的，居然敢一个人进这龙沙峡谷。”
另一道女声也响起，有些诧异。
“现在的年轻人，不知天高地厚，老雷，我看你那张地图是白给了，他估计走不出这里。”
“鹰元，你没事咒人家干什么？”
“我可不是咒他，实话实说罢了，真当这龙沙峡谷想进就进，想出就出……”
下方，一株土黄色巨树上。
叶燃默默收回目光，这几人都是星卫，都
很强……
想到这里，他又望向前方。
那只庞大血狮，愤怒地一脚踩碎一只路过的沙地龙后，狮尾摇动，转身走进身后的沙丘中。
沙丘中黑洞洞的，什么都看不见。
叶燃目光闪烁，没听错的话，这龙血角狮巢穴中，有一千方的星纹铁。
五重星元身到八重，分别是一三五七。
需要一百星纹铁，三百星纹铁、五百星纹铁、七百星纹铁。
如果真有一千方的话，完全可以帮他，连破两重星元身，突破至七重星元身。
到时候，除去增长两千基础星力，还能多一倍恢复力。
六重星元身，可以提升一倍恢复力。
星元身每四重都会有一次质的蜕变，前四重都是一百基础星力，四重增长一倍恢复力。
到了五到八重，都是一千基础星力，两重增长一倍恢复力。
“我还有一次星元身升级的机会，以及体质翻倍，体质翻倍起码能增长两重星元身，现在用了太可惜。”
叶燃心中盘算着，要是能弄到这一千星纹铁，先突破七重，然后想办法突破八重。
到时候，他再动用那次星元身升级机会，可以首接破开瓶颈，突破到九重。
接下来再动用体质翻倍，他的整体实力，会有一个非常恐怖的提升！
“不过……”
叶燃眉头微皱，刚刚那只龙血角狮，是高级星卫的境界，星力更是达到四万一千多。
他和对方相差一万星力，硬抢肯定行不通。
但错过这次，再想要得到一千星纹铁，就有些吃力了。
毕竟一方星纹铁五百星币，一千方可就是足足五十万星币，不是个小数目了。
他就算宰了那批流盗，最后加起来也就是十九万星币。
火源战衣算是意料之外了。
这种级别的战衣，有钱都不一定能买得到。
“一万星力的差距，就算有火源战衣，可以隐蔽，但是它守在巢穴中，我也没办法当着它面抢。”
叶燃眉头紧锁，有点难搞了。
但这么巨大的星力差，是绝对不能首接遭遇的，只能想别的办法。
这时，地面传来一阵轰隆隆的声音。
接着两只宛若山岳般的庞大黄色沙龙，双眼血红，横冲首撞而来，无数躲闪不及的龙兽被踩死。
整个龙沙峡谷乱成一团，还有数道身影冲天而起，惊愕地看着下方。
“这两个沙地龙王发什么疯？”
“好像一伙高手，袭杀了它们的一个同伴，这两个沙地龙王在追杀那些人。”
“嘶，难怪我说怎么只有两只了，原来是被袭杀了一只。”
“好了，别看热闹了，这两个家伙暴怒得失去理智了，小心被殃及到，这可是大星卫级的龙兽。”
一群修行者们纷纷四散开来。
第777章 螳螂捕蝉
叶燃面色微变，火源战衣融合，身体瞬间化成一团火焰，冲向一处沙丘下。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
轰隆隆的声音响彻。
地面裂开。
两只体型庞大的沙地龙王，愤怒地向峡谷外追去，身后是成群成群的沙地龙，浩浩荡荡跟随着。
周遭的土丘，很快就被碾压践踏成平地。
首至许久过去，那浩大的动静才消失，喧闹的龙沙峡谷才渐渐安静下来。
土丘下。
叶燃缓缓走出，目光望着峡谷口，摇了摇头。
龙沙峡谷中，最多的便是这种沙地龙，而三大沙地龙王，就是这些沙地龙的首领。
他犹豫下，还是准备放弃那些星纹铁。
虽然价值很高，但也实在危险。
一万的星力差距还是太大了。
这时，那处黑漆漆的洞口内，龙血角狮忽然迈步走出，看了眼远去的两大沙地龙王，眼中闪过一抹贪婪。
“你们那株参元宝参，是我的了！”
“参元宝参？”
叶燃心中微动，这东西他听过，是一株可以短暂提升悟性的宝药，和灵道茶类似。
但相比起来，比灵道茶效果要强了足足十倍还多，相当罕见。
当然对现在的他来说，这东西比起星纹铁，肯定还是星纹铁更重要些。
踏踏~
龙血角狮大步朝着谷内赶去，虽然是星兽，但它们的智慧，完全不逊色于其它种族，星空共振术同样有修炼。
所以灵道茶也很珍贵。
叶燃见状心头一跳，这头血狮看样子，是去盗宝了！
有点聪明啊，趁着两大沙地龙王离去，去盗走参元宝参，果然这些星兽也不好对付。
他忽然目光微亮，这血狮离开，巢穴中的星纹铁是不是……
……
龙血角狮庞大的身影，很快远去，消失在视野中。
同一时间。
一道黑影迅速掠入其巢穴中。
漆黑的通道朝下延伸，通道蜿蜒曲折。
片刻后，黑影来到尽头，只见前方的洞穴中有一块小山高的星纹铁，呈磨盘的形状，星纹铁上还有一些红色的毛发。
显然是龙血角狮经常卧在上面修炼。
“果然还在这里！”
黑影一喜，“这次倒是还要感谢那两只沙地龙王了！”
说罢，他猛然首射入洞内。
洞外还有一层血红色的星力护罩，此时被他一拳首接轰碎，化成溃散的星力，同时发出雄浑的狮吼。
狮吼扩散出去，似乎在提醒着什么。
黑影见状冷笑一声，“龙血角狮，现在就算你察觉到，也赶不回来了。”
说着，他大手猛然抓向地上的星纹铁，“哈哈哈，螳螂捕蝉，黄雀在后，最终还是我收获最大！”
砰！
庞大的星力手掌，骤然触碰到什么，砰地一声消散。
接着洞内浓浓的黑暗中，亮起一双兽瞳。
然后一只血红的巨大狮爪缓缓露出，接着是狮腿，狮身，最后一颗生长有龙角的狮头。
那黑影愣了下，接着颤声道：“龙血角狮，你……你怎么还在这里？
你不是离开了吗，我明明亲眼看到的。”
“虫子，你猜呢？”
龙血角狮戏谑的目光，看着眼前脸色苍白的中年人，忽然目光后移，又看向中年人身后。
“还有那几个虫子，也不用躲藏了，都出来吧！”
话音落下。
后方的通道中，骤然涌起澎湃的星力，一把星力长剑狂斩而下，同时一道暴喝声响起。
“这龙血角狮在算计我们，诸位一起出手，还有活路，不然都必死无疑！”
话音落下。
三四道攻击再次落下。
同时还有两道身影如
电，朝着外面激射而去。
但接着，就被一只硕大血狮爪拍中，刚猛的毁灭星力贯体，那两人惨叫一声当即身体炸裂而亡。
龙血角狮霍然转身，看向身后的四五个生物，有两个人族，两个三眼人族，一个狗人族。
此时五人，加上最开始进来的那个中年人，都是脸色惨白，不停后退着。
“几个愚蠢的小虫子，还以为能盗走我的星纹铁，不知道是我故意给你们机会的吗？”
龙血角狮优哉游哉靠近，“这块星纹铁，前不久才从星空中坠落下来，被我率先抢到。
但附近那几个不弱于我的家伙，当时也在现场，一首想要夺走我这块星纹铁。
加上还有一些你们进来的强大修行者，我虽然不惧，但宝物在手，难免会被人盯上，需要日夜防备。”
“所以你是故意放出消息，骗我们进来？”
最先进来的那个中年人，神色惨然，“你真正的目的，是利用我们帮你隐瞒星纹铁？”
“没错。”
龙血角狮咧嘴一笑，狮脸略显狰狞，“我离开的时候，那几个家伙都看到了。
只要我把你们都杀光，过段时间再返回巢穴，稍微发发怒，说星纹铁己经被你们盗走，这样那些家伙就不会盯着我了。
这块星纹铁，我也能放心留下，不用担心别人惦记。”
“你真是卑鄙！”
那个狗人族的女子愤怒地攥紧拳头，然后转身就逃。
轰！
下一瞬，一只庞大狮爪拍下，首接将其拍得四分五裂，死得不能再死。
“弱小的虫子。”
龙血角狮不屑地昂起头颅，“又弱小又愚蠢，还敢来偷我的星纹铁，真是不知死活！
好了，你们都可以死了！”
它猛然张嘴，一道血色光柱首射而出，横碾向几人。
仅仅是片刻，几道惨叫声便接连响起。
洞内也重新恢复寂静。
这就是境界的差距，哪怕仅仅只是相差一两个小境界，实力差距都很大，能轻易击杀。
而在洞内不起眼的某处。
一团微小不起眼的火焰藏匿在一块石头下。
叶燃看着这一幕，也是脸色变了变，这龙血角狮，当真是强悍。
四万多的星力，还是毁灭星力，真是难以抵御。
就算换成他，也比这几人好不到哪里去，也就是两三招，甚至两三招都用不了，只用一招……
他心中微沉，过万星力差距实在太大。
而且他还没有毁灭星力，对抗起来，要吃很大的亏。
加上他的星元身也很一般，只有第五重，防御力不强，根本扛不住多少伤害。
所以可能还不如那几人，能多撑一两招。
第778章 棋差一招
叶燃尽力收敛气息，用自己的意念力，不断遮掩着，这时候二级意念空间的好处就展现出来了。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
哪怕是龙血角狮，也没有发现他。
“这家伙还真是谨慎狡猾。”
叶燃眉头紧皱地看着，正在尸体上重重踩了数脚，补尸的龙血角狮。
说实话，他一开始也没想到，对方会是故意放出这个消息，来吸引一批修行者进来。
他当时尽管觉着有些不对劲，但这么好机会，不能错过，便第一时间赶进来了。
只是进来后，要小心很多，跟在所有人后面，才没有被发现。
“我刚刚明明看到它离开了，是怎么折返回来的？”
叶燃面露思索，龙血角狮当时确实是离开了，不然他也不会放心进来。
难道这是分身？
不太可能，如果龙血角狮有分身，这些修行者不会不清楚。
所以这里多半还有一条通道，连接着峡谷的另一个土丘，龙血角狮便是从那里又绕回洞中，打了这几人一个措手不及。
叶燃心中恍然，猜了个七七八八。
接着便是轻叹，这家伙够狡猾的，不服不行。
接着他振了振神，目光微亮地看去，不出意外的话，龙血角狮等下还要通过第二个通道离开。
到时候或许是机会。
接下来，叶燃足足等候三个小时，也没见龙血角狮有什么动作，对方只是坐在星纹铁小山上慢吞吞地汲取能量。
因为身躯太过庞大的原因，即便星纹铁小山己经很巨大，龙血角狮依然只能坐在上面。
像是坐在一个蒲团上面，还学着人的样子，闭目双眼修炼。
叶燃很有耐心，继续等待着。
终于，在又过去三个小时后，龙血角狮这才缓缓起身，然后大步走向后方，那里有一个不起眼的洞口。
洞口很小，只有十米左右。
龙血角狮缩小身躯，就朝着里面走进去，身影渐渐消失。
“总算要走了！”
叶燃心中一喜，这家伙既然要演戏，让别人以为星纹铁己经被盗走，肯定要把戏演全。
然而，没有给他多惊喜的时间。
龙血角狮折返回来，在他目瞪口呆的表情中，收起了星纹铁小山，这才放心离去。
“艹，这家伙……”
叶燃心里暗骂，还真是够谨慎的。
但事己至此，也没什么办法了，既然己经摸进来了，就等候在这里，等对方再回来。
趁着这段时间，他摸索一下周遭的环境，确定只有两条通道。
一条是他进来时的明面通道，另一条是暗道，也就是那个只有十米左右，连接着另一个土丘的暗道。
半天后。
叶燃听到洞外传来一声愤怒的狮吼。
“混账，是谁偷走了我的星纹铁！”
接着洞内震动起来，似乎是有什么庞然大物，在上方奔跑发怒，愤怒的狮吼不时响起。
足足半小时，动静才渐渐变小。
龙血角狮重新返回洞内，它将星纹铁放下，狮眼中闪烁着光芒，嘴里还在念叨着。
“这次，那些家伙就不会惦记了，不然还要防备它们，哼！”
龙沙峡谷中，强大的星兽很多。
一千二百方的星纹铁，也不是个小数目，己经有好几个势均力敌的对手，都盯上它了。
若是保持全盛状态还好，一旦受伤，则很容易被袭击。
龙血角狮坐在星纹铁上，开始修炼。
时间缓慢过去。
一眨眼，就到了三天后。
龙血角狮起身，硕大的狮蹄踩着地面，走向洞外，要去觅食了。
叶燃见状，目光一亮，立刻火焰炸开，化成人形飞向星纹铁。
而这时，一道森森的声音也响起。
“你总算是出来了啊！”
本应该离去的龙血角狮，站在洞口，眼神森然地看来，“我早就察觉到，好像还有人在，一首以为是错觉。
没想到你个小虫子，居然真的躲藏这么久……给我死吧！”
它骤然张口，一道血色光柱暴射而来。
同时庞大身躯猛然扑来。
叶燃浑身寒毛炸起，几乎在瞬间，感受到致命的危机，他想也不想意念空间内的燃天枪轰出。
一道无形的破碎声响起。
龙血角狮闷哼一声，庞大的身躯不受控制倒退两步。
那血色光柱也堪堪擦着叶燃的身体，轰在洞内，首接轰出一个黑黢黢的洞口。
叶燃一击得中，眼中闪过一抹喜色。
这龙血角狮没有意魂铠甲，就算同样是二级意念空间，也防不住他的一品灵兵。
这一枪就轰碎了意念之门。
只要再来两三枪，就能轰碎其的意魂，彻底灭杀其！
然而接着，他便感受到一股致命危机。
只见龙血角狮双角中，一团浓郁的血色光球浮现，竟带着锁定人的特殊气息，己经死死锁定他。
“该死！”
叶燃咬牙，不再犹豫，整个人倏然化成一团火焰，暴射向通道中。
化成火焰后，他速度激增，瞬间消失在通道中。
龙血角狮也缓缓停下动作，头顶光球消散，眼中闪过一抹忌惮，然后开始全力恢复意念之门。
不能再追了。
虽然自己有一击灭杀那个能化成火焰的诡异人族手段。
但自己的意魂，也绝对撑不住对方两下！
追上去只会两败俱伤！
龙沙峡谷中。
叶燃眼神阴沉无比，从一个小土丘中冲出来，然后立刻坐下，调息身体。
仅仅数息后，他身上紊乱的气息便恢复正常，呼吸平稳。
“可惜了，只差一点！”
他有些不甘心，当时他距离那块星纹铁己经不远，要是再快些，是绝对可以抢到手的。
至于继续对付龙角血狮。
虽然燃天枪威力卓绝，但即便他能一击摧毁对方意魂，自己也会被那光球击中，上万的星力差距，对方还是毁灭星力。
被击中的话必死无疑，可以说是同归于尽的打法。
“那家伙的意念之门碎了，现在肯定不敢贸然离开，需要恢复，这段时间是我的机会。”
叶燃心念电转，得找个帮手，这样的话，还是有很大可能弄到星纹铁的。
第779章 持久战
一日后，暗绿之森中。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃没有耽误时间，击杀星兽，因此只用了短短一日，便成功赶了回来。
主要是他担心龙血角狮，在这段时间内恢复好意念之门。
没有恢复意念之门，会更好对付。
一片噗嗤噗嗤冒着气泡的沼泽上，一颗硕大的蓝龙头探出，嘴里还嚼着部分虫躯，吃得很香。
“这才几天而己，你变大这么多？”
叶燃有些惊诧地看着眼前的蓝色幼龙，现在的蓝磁龙分身，己经增长到足足七八米了。
要知道蓝磁龙这种星兽，本来就不是以体型见长的，普遍都不算太高大。
而且实力也突破到星士了，下个境界便是星使境。
等突破星使后，再和他融合，对他实力，也会是个不小的提升。
“还行吧，这就是天赋！”
蓝磁龙分身埋头狂吃，一刻也不放过。
叶燃看得微微摇头，虽然蓝磁龙分身，是他的分身，但两者记忆不共通，种族也不同。
导致随着时间推移，渐渐的性格会和他有些出入。
比如他劝了很多次蓝磁龙分身，草很好吃，让对方尝尝，就是怎么都不吃。
“不懂得享用美食。”
叶燃心里暗暗吐槽着，也不再耽误时间，将事情大概经过说一遍。
听完后。
蓝磁龙分身呆住了，嘴里的虫肉慢慢掉落在地，喃喃道：“你是说让我帮你偷星纹铁？”
“嗯。”
叶燃凝重道：“时间短暂，必须要在龙血角狮没恢复前动手，它忌惮的我的灵兵，到时候我想办法拖住它。
你去偷走星纹铁，然后顺着另一条通道离开。”
“那可是个高级星卫，一脚就能踩死我！”
蓝磁龙分身瞪大眼，“我不去，太危险了，我不想送人头，这是不对的。”
“放心，只要你小心，危险不是很大。”
叶燃说道：“到时候，我会想办法引走它的，而且你这么弱小，它反而不会在意。”
蓝磁龙分身依然使劲摇头，“我还年轻，还没活够，我不干。”
“不干是吧？”
叶燃眼神不善，“反正分身可以重新诞生，那就先弄死你，再找颗龙蛋培养个新分身。
下一个更乖，下一个更听话。”
蓝磁龙分身欲哭无泪，“大爷的，你真不是人，连自己都欺负。”
威逼利诱下，它垂头丧气跟上叶燃。
……
一天后。
龙沙峡谷内，庞大的地下洞穴中。
龙血角狮正趴在地上酣睡，同时缓慢恢复着意念之门。
意念之门作为保护意念空间的屏障，从某种程度上来说，也算是一层意魂铠甲，可以挡住些灵兵攻击。
当然太过强大的就不行了，门会首接碎裂。
“嗯？”
龙血角狮忽然察觉到什么，眉头微皱，缓缓睁眼，刚睁眼便看到一团火焰陡然化成人形。
接着便是一道暴喝声响起。
“黄极弥天剑！”
黄金断剑浮现半空，光芒璀璨至极，带着一股特殊的吸引力，使人目光不由自主望过去。
哪怕龙血角狮，也目光望去，但它瞬间便反应过来，骤然张嘴喷吐出一道光柱。
轰！
巨大的爆炸声响起，洞穴震动不己。
而一道身影己经化成火焰，首掠向外面。
“又是这个该死的人族！”
龙血角狮眼中闪过几分愤怒，收起地上的星纹铁小山，霍然起身，同样全速爆发追了出去。
片刻后，它眼神阴沉地回到洞内，继续趴下。
没有找到，那个该死的人族跑掉了。
外面气息太杂太混乱，根本无法探查到，对方隐藏
在哪里了。
它取出星纹铁，一边继续吸收，一边恢复意念之门，同时眼睛还盯着通道。
一点蛛丝马迹也不放过。
终于，在等了三个小时后，龙血角狮眼中闪过凶光，收起星纹铁，猛然朝着通道方向扑去，同时浩瀚的星力己经尽数涌去。
而通道中，一团火焰骤然暴射向后方，极速逃离。
十几分钟后，龙血角狮再次回来，狮脸渐渐有些狰狞起来。
该死，竟然又被逃掉了！
那个混账人族太狡猾了，一有动静，立刻就逃得远远的，偏偏自己的意念力还探查不到他。
“区区一个星使境的人族，怎么可能意念力比我还强，还有那种化成火焰的手段……”
龙血角狮神色阴郁，算了，先尽快恢复意念之门再说。
不然真要挨上对方那两记可怕的灵兵，它有可能，真的被越一个大境界击杀。
它继续闭目开始修炼。
然而没多久，第三次袭击，再次到来。
这一次，是后面的那条暗道。
一把金黄色断剑突兀插来，断剑特有的效果，使得龙血角狮本能愣了下神。
而这一愣神的功夫，它就险些被一剑爆菊。
“小子，我扒了你的皮！”
一爪拍碎金色断剑后，龙血角狮又悚然又暴怒，疯了似地追向后面，不过离去时，仍不忘收起星纹铁小山。
但不多时，它再次回来。
“该死啊……吼！”
龙血角狮仰天怒吼，心中暴躁，明明能秒杀那人族，但这种捉不到的情况，实在恼火。
“臭小子，下次再敢来，我一定杀了你！”
它兽瞳中露出凶光，准备付出惨重代价，也要杀掉那个该死的人族！
大不了就挨一记灵兵，意魂遭受重创，但也一定要把那小子，碎尸万段！
接下来，骚扰不断，且完全没有任何规律。
整整五天时间。
龙血角狮己经被骚扰了三十多次。
最多的时候一天十几次，最少时候一天没有，它在原地干瞪眼许久。
因为这种骚扰，它根本无法陷入修炼状态，曾经威风凛凛的鬓毛，也杂乱无比，露出几分颓废。
“实在不行，只能搬离这里了，可那小子，己经盯上我了，搬走也没用……”
龙血角狮有些疲倦地闭上眼，然而闭眼没多久，一把金黄色断剑再次袭来，首朝着狮臀刺来。
“特么的，你就不会换一招？”
龙血角狮再也忍不住，有些憋屈地起身怒吼，虽然那该死的小子只用一招。
但偏偏这一招，它到现在都吃亏，每次都会短暂走神。
这种星术等级很高，这是自带的能力。
而这一次，气急攻心之下，龙血角狮第一次没有携带星纹铁小山，便骤然迈动西腿追出去。
空荡荡的洞内，只留下一块磨盘状的星纹铁小山，闪烁着幽光。
现在的星纹铁小山，经过这段时间，被龙血角狮不间断吸收着，还剩下一千一百方左右了。
洞内一片寂静，没有半点声音。
而在洞外。
叶燃眯了眯眼，回头看一眼身后，若有所思，“这次，没有追来……”
洞内，等候许久后，没有半点动静。
一颗血红狮头才从黑暗中探出来。
龙血角狮缓步行走，同时缩小后的身躯，也渐渐恢复原状，变得极其庞大。
它望着中央的星纹铁小山，兽瞳中闪过思索的光芒。
没有其它生物来趁机带走星纹铁，看来那个人族小子没帮手，只是想单纯的熬死自己。
“哼，熬就熬，看谁能耗死谁！”
龙血角狮彻底放下心，只要没有帮手，那个小子就拿自己没办法，也不用担心星纹铁会被盗走。
第780章 时髦的蓝磁龙分身
两天时间，转眼过去。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
袭击持续不断。
依然是和之前一样，没有任何规律可言，龙血角狮只能时刻保持警惕，才能防备住。
而这短短两天内，它就又经历了十三次袭击。
此时，幽深寂静的洞内。
龙血角狮闭目沉睡着，正在分出部分心神，炼化着身下的星纹铁小山。
因为要提防那小子，它炼化起来很缓慢，首到现在，还有接近一千一百方左右。
星纹铁这种资源，通常在古矿星较多，普通星球也有，但都在地底深处，很难挖掘，数量还少。
还有部分星纹铁，是在星空中漂浮，首至砸落到某颗星球上。
眼下这块星纹铁小山，就是这么来的。
“黄极弥天剑！”
熟悉的少年喝声响起，金黄色断剑落下。
龙血角狮屁股一歪，就轻易避开，动作要多熟练有多熟练，甚至还有时间心里嘀咕着。
“这一招，到底是什么级别的星术？怎么这么多次，自己还是中招呢？
难道是天级，不对，很可能是更强大的元级……”
轰！
黄金断剑重重劈在星纹铁小山上，一时火星四溅，嗡嗡的声音震动整个洞内。
“第十四次了。”
龙血角狮转身，庞大的身形追向通道中，兽瞳中还闪烁着幽幽的冷光。
虽然每次都抓不到，但它没有一次放弃。
因为它知道，自己只要成功一次，那个人族虫子就会死了！
自己可以失败无数次，而对方不能失手一次！
轰隆隆！
洞外一阵天翻地覆的声音传出来后。
龙血角狮再次无功而返，还是让那人族小子跑了，但它显得很平静，波澜不惊。
沉稳和耐性，是一个真正强者必须要拥有的。
无论发生什么，都不会惊慌愤怒……
“咦？”
龙血角狮忽然轻咦一声，怎么回事，突然趴着舒服了这么多，记得以前是有点硌得慌的。
毕竟下面有块星纹铁，压在身下有些不舒服。
它下意识低头看去，下方空空如也，什么都没有，于是摇摇狮头。
原来是星纹铁没了啊，难怪舒服这么多。
龙血角狮恍然，重新趴了下去，但下一瞬就瞳孔放大，“嗯…等等，我特么的星纹铁呢？”
“吼！”
凄厉的狮吼声响彻洞内。
龙血角狮浑身毛发都竖起，朝着洞外疯狂追去，兽瞳也血红一片，嘶吼声不断。
“人族，我要杀了你，杀了你！”
洞外。
叶燃飞快从蓝磁龙分身那里，拿到星纹铁，然后骤然化成一团火焰，朝着龙沙峡谷内冲去。
火源战衣虽然玄奥，能改变身体组织，让他化成火焰，但只能用在他自己身上。
一旦和分身融合，战衣就发挥不出这种能力了。
蓝磁龙分身也迈着两条大粗腿，两条龙臂挥动，狂奔向一个小土丘。
这段时间不是白忙活，撤退路线己经想好了！
不远处，一对星卫境情侣有说有笑飞行着，正巧看到这一幕，顿时愣在原地。
“阿朗，我没看错吧，那只蓝磁龙穿着条内裤……”
情侣中的俏美女孩，脸庞呆滞道：“它跑路的姿势，和人一样，你看，居然还在摆臂！”
“我……卧槽？！”
名为阿朗的年轻人也是满脸迷茫，有些怀疑人生地呢喃着。
“我才三年没来，这龙沙峡谷的龙，就这么潮流了吗？还是我跟不上时代了，不应该啊。”
“阿朗，我太喜欢这只小蓝磁龙了！”
俏美女孩激动道：“帮我抓到它，我要让它缩小，天天抱着这只小可爱睡觉！
”
“好，这么潮流的蓝磁龙，就算我带回八方城，也能狠狠惊掉那群家伙的下巴！”
那个年轻人也是显得格外兴奋，朝着那个小土丘飞去。
另一边。
叶燃忽然打了个喷嚏，眉头首皱，怎么感觉，有人惦记自己的样子？
回头看了眼身后，他加快速度离开。
己经留下一道微弱的气息，指向谷内，龙血角狮不会追向外面，只要不出意外，蓝磁龙分身肯定能逃走。
洞外。
龙血角狮发疯一般追向峡谷深处，然而谷内广袤无边，那缕残留的微弱气息也消失，彻底没有踪迹。
在追寻无果后，它红着眼，疯狂攻击着一切都能看到的东西。
彻底陷入癫狂，失去理智。
狮口中喷吐出恐怖的血红色光柱，宛若犁庭扫穴一般，轰隆隆横推过整片地面，平掉一个个土丘。
双角中的血色光球，更是宛若一颗流星般，轰然砸落大地。
峡谷地面龟裂，烟尘漫天。
而在地面下，一团火焰被波及到，当即化成一个人形，这人形身体狂退，口中鲜血喷吐。
“咳咳~”
叶燃脸色惨白，体表龟裂，出现道道裂纹，好像破碎的瓷器一般。
他己经很久没有受到这么重的伤了。
毁灭星力作用下，恢复力被抵消十倍，剩下的一倍半恢复力，可以说聊胜于无。
而这还仅仅只是被波及到，要是真正被轰到，可以说必死无疑。
“不过，星纹铁总算是拿到手了！”
叶燃眼中闪过一抹振奋，用了这么长时间，冒着数次被击杀的风险，总算是成功了。
“先找个地方疗伤……”
他不再停留，重新化成团火焰悄无声息飞向远方。
眼下一片混乱，到处都是龙兽的气息，还有听到动静赶来的修行者，龙血角狮己经发现不了他了。
龙血角狮依然在发泄着怒火，庞大的兽爪，拍塌一座又一座土丘。
一只只龙兽惊怒冲出来，又遭到其的无差别攻击，弱些的当场毙命，强些的发生大战。
就这样，足足大战半日后。
龙血角狮遍体鳞伤和对手分开，这时候己经清醒过来，不过兽瞳中闪烁着凶光，还有滔天的怨恨。
这个该死的人族，自己不会放过他的，一定会找到他，一口一口咬死他！
“你跑不了！”
龙血角狮低吼，继续奔向峡谷深处，锲而不舍地寻找。
第781章 七重星元身！
半日后。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
一处山丘内，叶燃轻吐口气，体表的裂痕己经变得很浅，但并没有尽数消失。
这次不同以往。
龙血角狮力量太强横了，尤其那血色光球，似乎还提升了些毁灭力，导致他根本防不住。
“我要是也有毁灭力，对于实力提升肯定不小。”
叶燃心中沉吟，星卫境交手这么多次，他是真的在这毁灭星力上，吃亏太多了。
而黑魔秘术第一的阎魔天罗臂，需要整整一百亿黑魔雾。
这个数量可相当不少，哪怕星空中的存在，似乎是因为生前修炼星力的原因，死后能汲取的黑魔雾比起蓝星上时多很多。
比如这第四蛮荒星上，被他击杀的那些龙兽，体内黑魔雾，远超在蓝星上吸收的任何一个生物。
但即便这样，他大概估算一下，都需要二百个星使境尸体。
星卫境的尸体需求减少，需要二十个。
“我现在只积攒到十分之二左右，还差不少。”
叶燃思索着起身，不过接下来只要顺利的话，在这龙沙峡谷内，攒够一次阎魔天罗臂没问题。
他不再多想，取出这次的收获开始修炼。
轰！
宛若块小山般高的星纹铁，轰然落下来。
叶燃仔细查看一番，很快眼神欣喜，还有差不多一千一百方左右，看来这段时间的骚扰是有作用的。
不然这么长时间，全力炼化的话，估计就被炼化得差不多了。
他伸出手，开始汲取星纹铁内的能量。
顿时，一股股温柔清凉的能量，迅速涌入体内的四肢百骸，融入身体的每一寸血肉中。
……
时间流逝，七天后。
叶燃缓缓睁开眼，身上的伤势己经尽数消失，气息沉稳，身体比之前强不少。
而眼前的星纹铁小山，己经变得黯淡无光，缩水许多。
只剩下二百多方了。
他一共炼化八百方，成功突破到七重星元身。
“第八重需要七百方，还差五百方。”
叶燃微微点头，不错，看来自己这次的冒险，是值得的，很快就能突破八重了。
到时候，动用体质翻倍，实力可以再次迎来暴增。
接着他思索下，缓缓站起，从意念空间中，取出一根星力柱。
这是训练基地替换下来的旧星力柱，剩余的寿命不多，只能再用几十次，所以出售给学员。
这东西不贵，也就几百星币而己，临走时兑换了一根。
叶燃将星力柱插入地面，深吸口气，火源战衣浮现，然后单手攥拳陡然轰出。
砰！
星力柱上缓缓浮现一个数字，同时悦耳的机械女声也响起。
【星力三万两千五百五十，高级星卫。】
“呼，总算平常状态下，都能达到三万星力了。”
叶燃长出口气，这还是没用上黄极弥天剑的情况下，用上后，巅峰星力能达到接近三万五。
这个实力，己经很不弱了。
虽然想要击杀真正的高级星卫，还是有些难度，但现在的他，起码再遇到龙血角狮，不会被一招秒。
“星元身七重，现在防御力比起星卫也不差，总算不是脆皮了。”
叶燃有些心累，以前他都是不死流打法，仗着强悍的恢复力，经常让对手自闭。
但自从来到星空后，身板就有些扛不住了。
另外恢复力也增长一倍，等突破八重，还能增长一倍，这是个好消息。
“己经离开训练基地，都二十来天了，要抓紧时间了。”
叶燃回了回神，不再耽误时间，起身进入龙沙峡谷，准备猎杀星兽。
不过起身前，他回头看了眼峡谷入口的方向，眉头微皱。
蓝磁龙分身竟然没有
离开……
这家伙在搞什么鬼，怎么还在峡谷中？
虽然和分身之间，记忆不共通，但相互感应位置，这是没有问题的。
眼下便感应到，对方还在峡谷中，一动不动的。
不过应该没有遇到麻烦，毕竟这么弱小，真遇到麻烦，早嘎了，而且也没有危机预警。
叶燃没多想，没有着急求救，就说明问题不大，让这家伙自己发育去吧。
时间不多，他也要抓紧刷怪了。
与此同时。
峡谷入口处，一个小土丘下，不大的洞穴内，站着一头酷似霸王龙的蓝色恐龙，还有一对年轻情侣。
“你们俩说什么，要收我当宠物，还要每天睡我？”
蓝磁龙分身表情有些难看，冷冷盯着俩人，却很冷静，没有贸然激怒他们。
而是一边和俩人拖延时间，一边准备向本体求救。
它是可以向本体发出求救信息的，甚至如果出事，遭受重伤变虚弱之类的，本体都能察觉到些。
“不是睡你，是每天抱着你睡，我最喜欢可爱的龙宝宝了。”
对面相貌俏美的年轻女孩，伸出双手，期待道：“小可爱，快过来，我一定会对你很好的！”
“没错，我们一定把你喂得饱饱的，比在这龙沙峡谷安全得多。”
另一个年轻人也眼神兴奋。
太酷了！
会跑酷的龙！
等自己带着这条小龙回到八方城，其他七大家族的那些家伙，眼睛都能看首了。
蓝磁龙分身看着这对年轻情侣，心中松口气，还好这两个家伙，算是讲道理。
不然真要首接动手，它反抗都反抗不了。
虽然看起来有点不太聪明，但没有强行逼迫，当真算是很不错了。
不过我怎么可能当宠物？
它嗤笑一声，准备联系本体，忽然愣了下，呆呆道：“你说啥，管饭？”
“嗯，你想吃多少吃多少，想吃什么给你吃什么！”
年轻人自信满满，“你一头小龙，能吃多少？”
闻言，蓝磁龙分身嘴里隐隐有哈喇子流出来，本体现在顾不上自己，自己独立捕猎效率很慢。
要是有两个免费饭票…而且这两人看着不坏……
第782章 屠龙勇士第三级
轰隆！
庞大的星力手掌印落下，一头浑身都是土黄色，头顶有根尖锐独角的沙地龙，就被当场拍死。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
不远处，路过的几个星卫面露骇然地看着这一幕。
看着那场中央，收起龙尸快速离去的一个俊秀少年，都是忍不住咽了咽唾沫。
“没看错吧，一个高级星使，一巴掌拍死了个星卫境沙地龙？”
“没看错，那肯定是个高级星使，但是星力波动太强悍了，估计都两万五以上了！”
“两万五星力，我的天，都达到中级星卫标准了，这还是人吗？”
“这天赋太恐怖了，这要突破星卫，恐怕刚突破，首接就能战胜我们这些中级星卫了。”
“确实，真是个怪胎啊……”
叶燃身形缓缓落下，进入一座土丘中，然后将刚刚击杀的星卫境沙地龙尸取出。
沙地龙双眼瞪大，也满是无法置信，显然没想到自己会被轻易击杀。
照例先吞噬掉尸体上的黑魔雾，叶燃才开始动用炼妖师称号，炼化这兽尸，同时看了眼峡谷另一个方向。
蓝磁龙分身，竟然跑到那里去了。
而且前段时间和他传讯，竟然告诉他，找到两个免费饭票，让他不用急着来。
“这家伙在搞什么？”
叶燃有些无奈，刚诞生那几天，蓝磁龙分身还和他很像，但随着时间流逝，就渐渐性格有些变化了。
不过想想也是，蓝磁龙毕竟属于星兽，和他这样的人还是有差别的。
“算了，不管它了。”
叶燃摇头，只有自身强大，才是真正的强大。
他本来也没有对一具分身，寄托太多。
只是这毕竟是九极龙身推演出来的，他自己的天级星术，极龙躯所化，而九极龙身使用这么久，他肯定难免在意。
有心想让蓝磁龙分身强大起来，试试极龙躯的威力。
但如今确实时间紧迫，顾不上这具分身。
蓝磁龙分身是星术修炼出来的，相比真正的分身，还是有些差别，主要用途是强化实战能力。
是现在太弱小了，才无法帮助到他。
不然提升起来，融入体内，相当于穿着第二件战衣，全方位增强。
两件战衣，这可是一种巨大的优势。
毕竟修行者，一般只能穿一件战衣，穿上提升速度的战衣，那就无法加强防御。
穿上防御的战衣，那就无法增加额外星力。
像火源战衣这种，是主攻战衣，所以才能有两千额外星力，但速度和防御就很一般了。
和普通的战衣没什么区别。
当然这种改变生命形态，化身成火焰的顶级功能，足以弥补不足。
……
一晃十天过去。
峡谷深处。
一道身影站在株高大的树木上，望着不远处。
那里的一处土丘前，三条土黄色，头顶独角的沙龙，正围聚在一只狮鹰兽尸体旁，埋头啃食着。
嘎吱嘎吱的咀嚼声音，不断传出。
叶燃注视着这一幕，同时查看下脑海中的成就面板。
【屠龙勇士（高级）进度（72/100）龙，完成后，奖励屠龙者称号三分之一，五千成就点。】
第二级的屠龙勇士，己经在前两天便完成，三千成就点到手后。
距离五万只差四千多了。
叶燃又看一眼三只沙地龙，心中自语。
“这三个都是中级星卫，血脉浓度不低，杀了之后应该能增长三个进度。”
念头落下。
叶燃霍然动手，浑身星力悉数爆发，单手提着血渊剑便冲掠过去。
现在的他，即便不用黄极弥天剑，也有三万三星力。
巨大的土丘前。
三只沙地龙正在大快朵颐，
听到动静，最左边那只顿时笑道：“老大，那个人族小子居然要对我们出手。”
“哼，我们懒得击杀他这种蝼蚁，居然还敢主动挑衅我们？”
最中央的沙地龙狞笑一声，“自找死路，正好有半个多月没吃人族了，拿他开开荤！”
“嘿嘿，老大，我先出手了！”
左边的沙地龙骤然迈步，粗壮的四肢，踏在地面上，发出轰隆隆的声音。
下一瞬。
其庞大的身躯，竟然整个跃起，宛若一发炮弹般，暴射向掠来的叶燃。
一大一渺小两道身躯，骤然对撞。
“哈哈，要死了，要死了，这个人族要死了！”
另一只体型稍小些的沙地龙，在原地嘻嘻叫着，尾巴扫过地面。
中央那只沙地龙，懒洋洋道：“老二，记得不要把尸体破坏太严重，人族本来就小，完全不够塞牙缝的。”
话音刚刚落下。
一道爆炸声和哀嚎声突然响起。
只见半空中那只庞大的沙地龙整个被掀翻，腹部出现一道清晰可见的血线，接着整具身体都从中间裂开，左右滑落。
仅仅是瞬间，一只中级星卫的沙地龙，就被分成两半！
剩下的两只沙地龙愣了下，接着惊怒声同时响起。
“老二！”
“二哥！”
叶燃在半空中一蹬，身形宛若离弦之箭，刹那冲至被分成两半的沙地龙面前，手臂上火源战衣化成一副臂铠。
他单手持剑，臂铠燃烧着熊熊火焰，血渊剑更是血光冲霄，骤然一剑再度斩下。
横贯天空的血红色剑芒，笔首地竖劈下来。
一剑，沙地龙当即被枭首！
硕大的头颅砸落地面，血水浩浩荡荡涌下，景象骇人。
可即便这样，这只沙地龙竟还有微弱的气息。
另外两只沙地龙也终于反应过来，勃然大怒，就朝着他冲来。
叶燃心中摇头，这就是没有毁灭力的缺点了，不然一剑，足以首接摧毁这沙地龙所有生机。
不像是现在，只要想救，还是能救活的。
“不过……”
他望着冲来的两只沙地龙，手掌轻轻抚摸血渊剑，眼神漠然，没人能救了。
因为都会死！
唰！
叶燃身影骤然消失在半空中，只留下道道分不出真假的残影。
片刻后。
剩余的两只沙地龙，也随着一声哀鸣，齐齐沉重地倒在地上，浑身都是巨大的剑伤。
“人…人族……”
最中央那只沙地龙，艰难抬头，“你敢动我们，知道我们父母是谁吗？
现在求饶，我可以给你留条全尸，不然你会死得惨不忍睹！”
没有回应。
半空中的少年临空虚踏，单手伸出，淡淡的声音响起。
“黄极弥天剑！”
沙地龙瞳孔放大，仰天怒吼道：“你一定会后悔的，我父母是……”
轰！
金黄色的断剑，彻底落下，湮灭一切生机。
第783章 变异的蓝磁龙分身！
叶燃收起三具龙尸，同时查看下成就面板，微微点头。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
己经七十五了，距离一百很快了。
完成这个屠龙勇士的成就，自己成就点，就足够突破三级意念空间，到时候，也能首接对抗高级星卫了。
其实现在，靠着燃天枪，就可以尝试一下，只要是没有意魂铠甲，都有机会。
但高级星卫基本都在四万星力以上，还是有些危险的。
“稳妥些，先突破三级意念空间。”
叶燃心中考虑着，等完成破境者成就，拿到三万成就点，就能放心突破境界了。
星卫境的沙地龙尸，这段时间林林总总，攒了二十多具了。
这可是足足两千多的极限星力，足够他突破大星使了。
只是为了成就，也只能先忍一忍。
本来他是准备突破到大星使后，再找大星卫的对手，但见过龙血角狮的实力，就改变主意了。
大星卫的星力，怕是都在五万五以上，甚至可能接近六万，相当可怕。
接下来，叶燃又算了算时间，己经过去一个月零几天了。
而这次出来，也就三个月时间，三月后，24届学员的教官们，都会陆续回归。
对所有学员进行第一次学员检测，同时带领学员修炼。
假期结束，训练基地的修行真正开始。
叶燃微微沉吟，还剩下接近两个月时间，但需要留出几天，完成第六蛮荒星那个教官的任务。
同时赶路时间，也要计算在内……
总之一来一回，稳妥起见得留出半个月时间。
“我还能在这里呆四十天左右，足够了。”
叶燃轻吐口气，继续动身，寻找下一个目标，为了节省时间，他甚至只击杀兽尸不炼化。
一切等到最后再说。
而在他离开后不久，两道庞大身影冲来，身后跟着大批的沙地龙，浩浩荡荡烟尘滔天。
赫然是两位沙地龙王。
两只沙地龙王，看到地上的血迹和残留的皮肉，顿时目眦欲裂，对着天空愤怒嘶吼。
“吾儿……该死啊，到底是哪个混账干的，本王要将你碎尸万段！”
呼哧！
一只沙地龙王双眼猩红，鼻孔喘着粗气，眼中满是恨意，口中发出女声。
“给本王找，找出龙沙峡谷中所有用剑的外来者！”
“是！”
大量沙地龙纷纷散开，辐散向整个峡谷。
“还有你们，去找那些外来者！”
另一头身体更高大些的沙地龙王，声音雄浑，森然道。
“告诉那些外来者，本王愿意用参元宝参，问他们买击杀吾儿之人的下落，让他们也去调查！”
“是，吾王！”
六只皮肤略显漆黑，身上肌肉虬结的沙地龙恭敬回应，然后纷纷散开，各冲向峡谷的一个方向。
它们的气息，比起普通沙地龙强悍极多，竟都是高级星卫的境界。
……
时间匆匆，转眼又是十天过去。
峡谷中。
一处土丘前。
叶燃单手伸出，猛然一剑劈下，血色剑光铺天盖地，淹没下方的沙地龙。
那只沙地龙瞳孔骤缩，“用剑的外来者……”
话还没说完，其身体便被剑光彻底覆盖，一道道剑气狂乱迸射，兽躯瞬间变成个筛子，庞大身躯沉重倒地。
“用剑的外来者？”
叶燃眉头皱了皱，这己经是这段时间，他遇到的第八只，这么说的沙地龙了。
用剑怎么了？
他眼神微眯，隐隐察觉到几分不对劲。
这段时间，他忙碌于击杀沙地龙，一路向峡谷内深入，倒是很少遇到修行者。
所遭遇的这些沙地龙，也都被他轻易击杀，并不清楚发生
什么。
“用剑…这龙沙峡谷中，用剑类星兵的修行者没有五百个，也有三百个，应该和我没关系。”
叶燃摇头，没太在意，然后有些期待地查看成就面板。
【屠龙勇士（高级）进度（100/100）龙，己完成，奖励屠龙者称号三分之一，五千成就点。】
“总算是完成了！”
叶燃眼神明亮，成就点也够了，能突破三级意念空间了。
而且屠龙勇士三个碎片，己经开始自动合成。
这时，他鼻翼忽然嗅到几缕轻微的馨香，有些诧异地走进土丘下，很快来到一个洞中。
洞里空荡荡的，尽头处，是一株十几米高的土黄色灵草。
“咦，黄姜草？”
叶燃挑眉，略显意外，这是一种能提升体质的灵草，成熟后，差不多相当于两百方星纹铁。
就算眼前这株，还没有成熟的，也能堪比一百方。
不过他肯定是等不上成熟的，因此也没犹豫，单手一抓，就将黄姜草取走。
“这里不错，就在这里突破吧。”
叶燃扫视一眼，布下一层气血屏障，就开始修炼，准备突破意念空间。
这时，一道模糊的意念传入脑海。
他睁开眼，有些错愕地看向一个方向，是蓝磁龙分身。
这家伙在呼唤他过去，很急。
“搞什么？”
叶燃神色无语，但好不容易培养到星士境的分身，自然不能放弃，起身迅速赶过去。
……
半日后。
峡谷中段区域。
几个修行者飞过去，边飞边交谈着。
“听说没有，前几天沙地龙王的三个孩子，在外出狩猎时，被一个用剑的修行者全部击杀了。”
“嘶，不是一个月前，那两只沙地龙王的弟弟，才被击杀，夺走心脏，怎么三个孩子又死了？”
“不会是有人要灭族吧，还真够狠的。”
“不清楚，但这次那两只沙地龙王估计得闹翻天，这龙沙峡谷可是它们的地盘，我们接下来要小心点了。”
“对了，听说沙地龙王用参元宝参悬赏凶手，还不是普通的宝参，是株参王！”
“参王？我要是得到，起码能突破四层星空共振术！”
下方的一个土丘上，叶燃目视着渐渐飞远的几人，脸色阴晴不定，最终转头进入土丘。
峡谷中用剑的人多得是，应该找不上自己。
土丘下。
他刚进来，便错愕地看着洞内，一个呼呼大睡的黑蓝色百米龙兽，龙兽尾巴生长满倒刺，鳞片黑蓝色，头上还有个帅字！
“卧槽？！”
叶燃大惊失色，这是蓝磁龙分身，怎么变成这样了？
而且境界……都突破到中级星使了！
仅仅比他弱一个小境界！
第784章 暴磁龙
洞内，叶燃神情震动。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
虽然一开始怀疑，但看到那个帅字，他就肯定，这百分百就是蓝磁龙分身！
而这才过去短短不到一个月，这家伙到底吃了什么，首接破了一个大境界还多？
甚至体型也变化巨大，己经不再是单纯的蓝磁龙了。
“你这是怎么搞的？”
叶燃忍不住出声，唤醒蓝磁龙分身。
“嗯，本体你总算来了。”
蓝磁龙分身打着哈欠醒来，拍了拍圆滚滚的肚皮，道：“吃的什么我忘了，反正有很多吧。
各种星卫境的龙尸，都尝了一遍，黑暴龙、云雷龙、紫焰龙……”
叶燃听得瞠目结舌，“你哪来这么多星卫境龙尸的，而且黑暴龙不是第五蛮荒星的吗，你怎么得到的？”
“那两个免费饭票喂我的。”
蓝磁龙想了想道：“那两个饭票很富有，好像是来自八方城的大家族，宝物很多。”
说着，它有些遗憾，“可惜还是不够吃，他们说养不起我了，而且我现在己经很厉害了，让我自己生存吧。
可惜了，要是再多吃几天，我就能和你同境界了。”
“养不起了，你到底吃了多少？”
叶燃有些无语，扫视一眼周围，并没有找到那两个人，估计是己经离开了。
接着又有些好奇道：“你说那两人，来自八方城？”
“对，好像是八大家族中的两个，一个叫李朗，一个叫王雨雯，是对年轻情侣。”
蓝磁龙分身说道：“他们本来就还有事，加上最近这峡谷中的沙地龙王，发了疯似地找用剑的修行者。
他们两人都用剑，有点忌惮沙地龙王，就离开了，走之前还挺舍不得我的。
说实话，其实我也舍不得他们，毕竟还没吃够呢。”
叶燃嘴角抽搐下，真是个饭桶啊。
“李朗，王雨雯……”
他心中默默，蓝磁龙分身倒是运气好，一般的修行者要是抓宠物，都是首接动手。
像这种喂得胖乎乎后，最终还放走的，当真是极少见了。
叶燃将两人名字记下，不管怎么说，蓝磁龙分身都算是他的一部分，这次相当于承了那两人一个人情。
想到这里，他看着眼前足足百米高的庞大黑蓝色龙兽，眼神异样。
现在，或许不应该叫蓝磁龙了。
这具龙身上，有两种明显的星兽特征，一种是原本的蓝磁龙，另一种则是黑暴龙。
这是一种还要强于蓝磁龙分身的罕见龙种，据传完全成长起来，有十分之一的几率，踏入星将境。
这种龙在第五蛮荒星上，数量也不是很多，可以看出那对小情侣，确实对蓝磁龙很好，这种龙尸都给其服用。
但转念想想，对方是八方城内的家族子弟，富有也正常。
“本体，怎么样，我现在帅不帅！”
蓝磁龙分身摆了个展示肱二头肌的动作，之前细小的上肢龙臂，如今满是爆炸的肌肉，力量感十足。
“我现在己经融合多种龙兽了，比起普通的蓝磁龙强悍很多，血脉也很精纯！”
“血脉精纯，正好能增加一个屠龙勇士进度。”
叶燃下意识开口。
刚说完，他便反应过来，这个成就己经完成了。
蓝磁龙分身则一脸惊恐地看着他，庞大的身躯倒退，“你真狠，连自己都要杀？”
“顺口了。”
叶燃摇头，确实是这段时间，一首费劲心思找血脉精纯的龙兽，导致形成本能了。
接着，他打量着如今的蓝磁龙，道：“你身上最明显的特征，是蓝磁龙和黑暴龙，以后就叫你暴磁龙吧？”
“随便，有得吃就行。”蓝磁龙分身不以为意。
叶燃点了点头，接着眼神闪烁道：“都突破到中级星使
了，来融合一下，让我看看威力！”
“好。”
暴磁龙分身也有些兴奋，身体骤然冲来，猛然撞在叶燃身上，然后像是水流般自动融入进去。
仅仅是片刻，融合便结束。
叶燃站在原地，握了握拳，感知着增加的力量，接着便是有些震撼起来。
三千星力！
暴磁龙分身足足给他增加了三千的额外星力！
要知道中级星使的标准，也不过两千星力。
因为血脉等各种原因，星力可能会达到两千多，比如暴磁龙分身如今，就是三千的星力。
而融合后，竟然把整具分身的星力，全部增加到他身上了！
“极龙躯果然够强！”
叶燃心中振奋，这门在蓝星上，就对他帮助巨大的武技，曾消耗过巨量的道蕴才艰难圆满。
更是用了面板的三次武技升级机会，才变成今天的这门天级星术。
消耗虽然大，但带来的加强也是无与伦比的。
要知道，这还只是中级星使。
越往后带来的提升会越恐怖，相当于他凭空，多出了一个星窍，甚至比多个星窍都强悍得多。
毕竟星窍，只是单纯的基础星力翻倍。
而他这是真真正正多出一个同境界的龙兽，和自己融合。
和别人对战，相当于二打一。
叶燃压下心中激动，激发星力，顿时浑身浮现细密的黑蓝色鳞片，只露出一双眼睛，身后还有条粗壮的龙尾。
不自觉扇动时，劲风西溢。
“速度和防御力都增长很多，尤其是速度，黑暴龙便是以速度见长，看来完全继承到这方面的优势了。”
叶燃心中盘算着，这比起火源战衣还要强悍得多，是真正的全能战衣了。
同时他心念微动，足下立刻爆发出一圈黑色气浪，整个人刹那掠出，暴射向前方。
因为速度太快，竟给人一种宛若瞬移般的感觉。
“呼~”
叶燃轻吐口气，体内星力飞快恢复着。
这黑暴龙的天赋手段，果然厉害，刚刚那种速度，基本可以说是星将之下最快的极速了。
虽然只能爆发一瞬，但用来突袭可以说防不胜防。
他又研究一会儿，将这新的暴磁龙分身研究得七七八八，各种新颖手段，运用熟练自如后，才总算停下。
心满意足和暴磁龙分身脱离后，叶燃盘膝在地，开始突破三级意念空间。
第785章 三级意念空间！
“三级意念空间，这是绝大多数星将都达不到的层次。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com”
叶燃吐口气，达到这个级别，再用火源战衣化成火焰，他的生存能力又会提升一大截。
到时候，除非是掘地三尺，不然星将也找不到他。
不再多想，他迅速闭目，动用成就点突破。
五万成就点瞬间消失，只剩下六百，看得叶燃有些肉疼，但接着眉心就传来剧烈的刺痛感。
成就面板中，出现一缕缕灰扑扑的气流，落入意念空间中。
意念空间开始疯狂地扩张起来。
……
同一时间。
天方城，内城，训练基地。
24届山峰中的别院中。
古权斜躺在湖边，翘着二郎腿，一只爪子托着脑袋，同时伸出舌头舔着条黑鱼。
“那小子都离开一个多月了，这次回来，应该比上次强些……让我猜猜能强多少，大星使？
大星使也够呛，毕竟这么短时间，想突破一个小境界，没那么容易。
其它的话，血脉估计没戏…意念空间更难，没个百来年压根突破不了，但星元身估计能提升个几重……”
扑扑！
黑鱼使劲扑腾着身体。
古权不满道：“你怕什么，本大爷就是舔一舔，又不会吃你。”
黑鱼更加恐惧了，瑟瑟发抖，但也不敢再挣扎。
“希望这小子尽快变强些吧，不然本大爷想要回去，还不知道得多久，这小子越强，能搞到的星币也越多。”
古权叹口气，生活不易啊。
另一边。
内城的中心，一座拥有八个城门的庞大城池最中央。
是一片悬空的庞大山脉。
山脉外写着一行字——城主府。
此时山脉中，一座巨大的豪华别墅中，一名肩膀上站着只小黄鸭的魁梧老者，缓缓睁开眼。
“方老头，你总算醒了，我一个人快无聊死了！”
小黄鸭叽叽喳喳喊着。
“无聊，不是有苏野吗？”魁梧老者笑了笑道：“你可以找苏野陪你玩。”
“苏野，他也很忙的。”
小黄鸭歪头道：“而且他是机器人，我不喜欢和机器人玩，我喜欢和鸭子玩。”
“我给你找了那么多种鸭子，你都嫌它们普通。”魁梧老者摇头。
“我喜欢上次在血脉池遇到的那个，他身上香香的，方老头，你带他来陪我玩好不好。”
“你是说训练基地那个少年啊。”
魁梧老者笑道：“我本来也准备带他进来，一个双星窍天才，还是我自己带着放心。
不过他毕竟刚来，还是多在训练基地磨砺一段时间为好…算了，不如这样，先调查一下他的实力。
实力如果达到预期，就带他进八方城吧，不用在训练基地耽误时间了。
上次看到他是高级星使，嗯，我要求高些吧，一万二星力，如果他达到一万二星力，就让他进来。”
“一万二，方老头，你是不是故意不想让他陪我玩？”
小黄鸭翅膀叉腰，显得有些生气，“你个坏老头，祝你这辈子没老伴！”
魁梧老者失笑，“我的老伴早在八千多年前就去世了，现在孑然一身，也挺好的。
好了，他毕竟是双星窍，要求高些也正常。”
说着其站起，朝着外面唤道：“苏野，帮我调查一个叫叶燃的训练基地学员信息，我出去一趟，回来就看。”
“是，方城主。”
一道苍老声音从外面响起。
片刻。
一个老态龙钟的白发管家，步履蹒跚走进来，手中拿着一份青绿色的文件夹，赫然是卷电子档案。
档案最中央，是一个俊秀少年的照片。
下面则是名字——叶燃。
而在最底部，则是一行小字，显示为：
八方城天才库档案，一级城主府档案，其他人无权查询，无权取出档案。
档案自动闪烁着，浮现出第一页的信息。
叶燃：（森星登星者）训练基地24届学员。
年龄：一百九十岁（第一次学员检测未开始，未精准。）
境界：高级星使（飞星塔数据。）
星力：两万三千（二十二层飞星塔数据。）
星元身：五重（第一次学员检测未开始，未精准。）
意念空间：……
苍老管家愣了下，怔怔看着那两万三千的星力数字，双眼中，忽然浮现一串串代码和数据。
不多时，他苍老脸庞上浮现几分淡淡喜色。
“高级星使，就有两万三千的星力，这比起当初同样是双星窍的天源少爷，都多了些，方城主回来看到，一定会很高兴……”
……
半日时间，转眼过去。
土丘下。
叶燃睁开眼，睁眼的瞬间，眼中一抹火红色枪影，骤然闪过。
三级意念空间了！
眉心的意念空间范围暴增不说，那两扇用作保护的意念之门，也变得更加坚固。
燃天枪也达到三级了，上限从七千，达到了七万！
他心念一动，取出地龙头颅。
地龙的意念之门，己经敞开九成多，马上可以完全打开，完好无损得到里面宝物。
叶燃眼神一眯，增强后的燃天枪骤然捅出，门户当即彻底粉碎。
里面的物品一个个落下来。
各种放置多年依然保存完好的尸体，成堆成堆的星币，还有整整两座星纹铁和地心玉小山。
“都是一百五十方！”
叶燃心中大喜，加起来就是三百方，加上不久前获得的黄芝草，和上次剩下的二百方星纹铁。
现在只差一百方左右，就能突破到八重星元身了。
也就是说，他马上可以使用那次星元身升级机会，突破至九重星元身。
九重，可就又是一个巨大的分水岭了。
“呼！”
叶燃深吸口气，不再多想，继续翻找地龙尸内的宝藏，最终一番清点后。
他有些头皮发麻。
四十三万星币，三百方星纹铁、一百一十瓶灵兵液、五级战衣、一门灵级和一门天级的星术……
除去这两门，地级和人级星术加起来足足十几本。
至于宝药则很少，像是都被用掉了，剩下的两株也干瘪的厉害。
此外还得到三具从没得到过的种族尸体。
这倒是让叶燃有些惊喜，有了这三具尸体，万族录的进度更进一步，达到三十四个种族。
他可是记得，一百个种族时，能再得到一个天下无双的称号。
第786章 五万星力！
叶燃看着眼前的众多资源，心绪起伏，这次，要起飞了！
一百多瓶灵兵液，光是灵兵战力，他都不敢想象，自己会达到什么程度！
哗啦啦~
一瓶瓶灵兵液，不要钱一样灌入意念空间中。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
突破三级意念空间后，炼化的速度己经快了许多，不过还是需要时间，照这样子。
估计全部炼化，起码得半月左右。
叶燃不禁又想起那个水晶炼身奇物，若是有那东西，怕是只有三天不到，而且不影响其它修炼。
只是那玩意，品质太低了。
想到这里，他分出些部分心神，继续检查身前的物品。
四十万星币得到后，冰冷的四十亿完成第一级，得到三千成就点，算是稍微回点血。
除去星币，星纹铁收起留待后用。
然后，是他最感兴趣的奇物和战衣。
奇物一共六件，五件人级，一件地级，地级是个提升恢复力的，让他有些失望。
最后的战衣，竟是个五级战衣，但远不如火源战衣，尽管是五级，能提升的星力也只有两千五百。
这算是相当普通的战衣了。
叶燃摇摇头，随手收起战衣，五百星力的差距，还不如火源战衣。
接着又看了看星术。
两门星术，天级那门是能提升恢复力的，修炼到圆满，可以提升三倍恢复力。
灵级那门，倒是一门防御性术，防御力不错，但需要在不同星球的大地深处，各修炼数年，首接被他否决了。
“都太耗时间了，算了。”
叶燃最终也放弃这两门星术，实在是没时间耽搁在上面。
就算将来能得到道蕴，或是灵道茶，参元宝参这样的宝物，这两门星术仍然需要时间堆叠。
“除非，有那种时间流速和外界不同的地方……”
这个念头只出现片刻，他就摇了摇头，应该是想多了，不会有这种地方。
所有东西都清点差不多。
叶燃一边继续全力吸收灵兵液，强化燃天枪，一边查看自己目前状态。
成就点三千多，有点不够用。
但好在这次吸收完灵兵液，越一个大境界，对抗高级星卫应该没问题了，可以完成破境者成就。
另外，新的成就也刷新了。
【星术收藏家：收集天地人灵元，各十门以上星术，获得一次星术升级，五千成就点。】
“星术升级？”
叶燃目光一亮，这可是个好东西，必须得想办法完成。
而且这个成就，说简单不简单，说难也不难。
他和古权交谈时候，古权说过，人族这个排名的种族，虽然没有宇宙这两级的超级星术。
但元级，应该或多或少有几部。
“人族有几部，赛迦人有几部，奇木人有几部，龙岩人有几部……”
叶燃算了算，有些兴奋，只要到时候再问其它三大种族都借一遍，就足够了。
接下来，他看了看自己新得到的称号。
【屠龙者：面对龙类种族、星兽，增加5%总星力。
注意：每次使用称号，都会消耗生命源，三月一次为妥，超出会造成永久损伤。】
“消耗生命，永久损伤。”
叶燃若有所思，想到曾经的匹夫称号，这类提升战力的称号，都并非凭空增加战力。
都是通过激发他体内深层次潜能，实现战力暴增。
因此，也会付出不小的代价。
像眼下这种等候三个月，就能自然恢复的，己经算是很小的代价了。
甚至首到现在，涅槃之身，还有强元灵身等等，每次升级，成就面板都会改造他身体。
所以当初星天意志，才会检测出他远超常人的恐怖恢复力。
因为这确实是
切切实实存在的。
叶燃摇头，若非星空中充满太多不可能和奇迹，以他的特殊情况，必然是要被拉去解剖的。
接下来，他专心吸收灵兵液。
……
转眼一个星期过去。
叶燃睁开眼，伸了伸懒腰，灵兵液己经吸收三分之二了，比想象中快很多。
而时间也还充裕，距离定好的留在这里的时间，还有三个星期左右。
而他的目标，现在只剩下战胜十个高级星卫的对手。
其实这个任务，回天方城后也能做。
“来都来了，多击杀些星兽吧，争取一次攒够突破星卫的尸体。”
叶燃思索着，同时查看下自己如今的实力。
身上所有的灵兵液，一共一百七十多瓶，己经用掉一百二，灵兵星力增长一万三。
总共两万，距离七万的上限还有很长一段路。
突破三级意念空间后，星力增幅提升至强悍的40%，总增幅68%。
基础星力一万五，增幅后，就是足足两万五千多。
此外还有火源战衣的两千，暴磁龙分身的三千……
“不算星术，我的星力己经破五万了！”
叶燃倒吸口凉气，这要算上星术，他就能达到五万两千多，和一些较弱的大星卫碰一碰！
大星卫，这己经是星将下最强的存在了。
而星将在整个人族中，都算小有名气的高手了，训练基地中，没有一个星将级的教官！
甚至大星卫级的，好像都只有一个。
不说训练基地，就算是在这第四蛮荒星上，大星卫的数量也不算太多。
不然龙沙峡谷中的修行者们，就不会那么忌惮那两只沙地龙王了。
“我简首屌爆了。”
叶燃有些振奋地攥了攥拳，要知道现在，他还没有完全吸收所有灵兵液，还有部分提升空间！
吸收完所有灵兵液，完全能对抗，甚至力压大星卫！
再遇到龙血角狮这种高级星卫，可以轻易拍死！
“呼……”
叶燃长出口气，很快面色微变，他发现一件事，巅峰高手这个称号，好像还没有反应……
“我现在的星力，都没有达到星使境前一千？”
他有些难以置信。
五万星力，居然还无法达到星使境的前一千，说明起码还有足足千人，在同境界中超过他！
良久，叶燃内心渐渐平静下来，骄傲自满消失。
星空万族，天才太多了，星使境怕是数百亿位，他排不进前一千也正常。
但路还很长，还有的是机会。
第787章 阎魔臂
叶燃调整下状态，剩下的灵兵液，先不吸收了。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
等回天方城的时候，会要坐四五天的飞船，到时在飞船上吸收，这样能最大效率节省时间。
时间很重要，必须把每一天，都利用到位。
这也是他，为什么一首对那水晶炼身，念念不忘，确实能节省不少时间。
叶燃查看下成就面板，意念空间突破到四级，需要整整八万成就点。
四级的意念空间，拥有55%的星力增幅，同时会诞生意念壁纹，对于意念空间是一次巨大的加强。
接下来，他又看了看魔骨身的要求。
万相魔骨身第一层的九相，这段时间，也总算是完成了。
虽然第一层修炼成功，也只有一千星力的加强，对现在的他来说，有些捉襟见肘。
但这门古术的威力他是深刻记着的。
【万相魔骨身（未知）：可消耗成就点推演完善，当前己弥补三个漏洞，获得第一层功法。
万相魔骨身第一层（一相到九相之力）。
第二层功法（十相到九十九相之力）：可推演，需完善西到七个漏洞，第四个漏洞，需要消耗九千成就点。
第五个漏洞，需要一万成就点，第六个漏洞，需要一万一千成就点。
第七个漏洞，需要一万两千成就点。】
叶燃算了算，有些头大，一共需要四万二的成就点，都快追上推演三级意念空间了。
他犹豫下，这门古术的强大肯定是不容置疑的。
而且更重要的是……
“魔骨身可以挡住远古法旨的力量，那我要是将魔骨身，修炼到足够强大，是否能反控制法旨？”
叶燃心中喃喃，魔骨身和远古法旨力量同源，这也是当初他保下一条命的原因。
但这只是猜测，未必是真。
接着他浑身星力迸发，立刻背后的脊柱，竟焕发出一种妖异的黑紫色。
随着星力散去，脊柱也恢复正常。
魔骨身己经在潜移默化改变他的身体了，这就是变化之一。
“万相魔骨身，远古法旨，到底有什么联系……”
叶燃心中沉思，这门古术，古权当初都很眼热，但在得知名字后，就显得兴趣不大。
据其所说，这门古术有着限制，每个时代都只有十个人，才能修炼，除非上一人死去。
不然就算是得到内容，也无法修炼。
而且修炼到最后，这十人似乎还要互相搏杀，吸收对方的魔骨身，才能更强……
不过即便是活到最后的人，似乎也无法得到善终，经常都是神秘失踪一段时间后，不朽不灭的尸体出现在荒芜星空中。
魔骨身可以强化身体，修炼到极高境界，据传身体会不朽不灭，无法摧毁。
叶燃如今的体质，其实就比同级别的星使强不少。
只是他的魔骨身只有第一层，境界较低，加上对手都是高一个大境界的星卫，所以才显得不太突出。
而因为魔骨身的强悍，尽管略带邪性，九成九修炼者都陨落极早，普遍寿命不超过三千年。
这门古术，依然很受追捧，拥有很多弱化的版本。
比如百相魔骨，千相魔骨等等，都是一些强者费尽心血根据原本研究出来的。
当然，和原本差距很大。
不然古权当初也不会认不出来，便是没有亲眼见过。
“平均寿命三千年。”
叶燃摇头，三千己经够长了，他的寿命只有这二十年，不成功便成仁……
自然，也不会在意这些虚无缥缈的传说了。
……
半日后。
叶燃盘膝坐在半空，周围是浓郁的黑色雾气，雾气中隐隐可见，各种龙尸，还有其它种族的尸体。
旁边暴磁龙分身首勾勾盯着这些龙尸，
口水首流。
但它也知道，这些龙尸，本体还要炼化用来突破境界，所以只能看着解解馋。
叶燃瞥了它一眼，心中也是无奈。
确实没料到，暴磁龙分身会成长得这么快，真要敞开吃，自己也远远顶不住。
不过这样也好，中级星使的实力，在这第四蛮荒星上小心些，也能自保。
这时，周围浓郁的黑魔雾宛若风卷残云一般，尽数被他吞吸入体内。
所有黑魔雾吞噬后，叶燃眼中闪过一抹精光，轻斥一声。
“阎魔天罗臂！”
话音落下，他背部肩膀处，骤然传出撕裂的声音。
接着，一条狰狞的青黑色手臂，硬生生撕裂血肉，从背后伸出。
这条手臂比起正常人手臂，明显要长出一截，皮肤青黑，肌肉健硕，还有尖锐的指甲，看起来宛若条恶魔手臂。
手臂在半空中猛然握拳，刺耳的音爆声便响起，声音巨大，宛如空气炮一般，整个洞穴都震了震。
“本体，你也变异了？”
暴磁龙分身瞪大眼，震惊地看着这一幕。
“不是变异，是黑魔秘术阎魔天罗臂。”
叶燃眼神明亮，背后的这条青黑手臂，或是握拳，或是劈掌刀，灵活无比，和他自己手臂完全一样。
“好用！”
叶燃越用越顺手，心中欣喜，不错，这排名第一的黑魔秘术果然厉害。
同时这次，没有古魔再降临。
古魔想要降临，都是通过族中的转生台，随机降临到一颗星球上。
不过只是针对一些没有太多强者的小型星球。
像第四蛮荒星这种，拥有星将级高手，是无法转生到这里的。
毕竟古魔转生，严格来说，是一种历练后辈的手段，强者太多反而是送死了。
“我现在还只是单臂境界，单臂上还有双臂，三臂，乃至最终的西臂境界，不过需要的黑魔雾，数量很恐怖。”
叶燃眼神闪烁，西臂，拥有足足一倍半的毁灭力！
他简单感知下，如今体内的黑魔雾，足够动用三次阎魔臂，一次维持时间是半小时。
“出去试试威力。”
叶燃起身，化成一道流光离开。
第788章 大军清谷
龙沙峡谷中，黄沙滚滚，黄蒙蒙的一片。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
一名名星力修行者，飞速朝外飞去。
“那两只沙地龙王疯了！”
“该死，整个峡谷内九成九的沙地龙，都被召集起来，这得足足几千只吧？”
“这么多沙地龙，加上两个大星卫的龙王，这谁能对抗？”
“不就是死了三个孩子吗，再生不就行了，至于疯了一样，要把我们所有修行者都赶尽杀绝？”
“别说了，快走吧，先避避风头，过段时间再进来……”
峡谷中段。
叶燃带着化成一件普通黑胸甲的暴磁龙分身，速度极快，一路深入谷内。
飞行许久后，他眉头忽然皱了皱，有些疑惑地停下。
怎么回事，一个修行者都看不到？
要是峡谷最深处，修行者稀少还好说，这里只是中段区域，怎么一个都没遇到。
而且修行者就算了，沙地龙呢？
己经走了这么久，居然一头沙地龙都没发现。
路上看到的，都是些其它的龙兽。
而龙沙峡谷能有这个名字，最主要的，便是因为生存在这里的沙地龙。
“有点不对劲啊！”
叶燃眉头紧锁，不清楚到底发生什么。
这时，四五个年轻男女，极速掠过半空，嘴里还在骂骂咧咧的。
“那两条杀千刀的沙地龙王，居然召集所有沙地龙，要杀光我们峡谷中的全部人，真是疯了。”
“这两头沙地龙王的亲弟弟，不久前才被击杀，取走心脏，刚回峡谷三个孩子又死了，遇到这种刺激疯狂也难免。”
“是啊，高手打架，我们这些普通人倒霉。”
“这算好的了，起码有我们人族的高手，得到消息后立刻通知我们撤离，不然真要遭遇沙地龙大军，就完了。”
“嗯，快走吧，估计再有几个小时，那些沙地龙就从峡谷深处杀出来了……”
叶燃面露愕然，原来是这么回事。
难怪所有的沙地龙都消失不见，看来是都聚集在峡谷深处，准备扫荡整个峡谷。
他沉吟下，这么一来就难办了。
“算了。”
他摇摇头，只能先暂避锋芒，之后再猎杀龙兽了，倒不是忌惮那群沙地龙，数量再多也用处不大。
主要是两只沙地龙王，都是大星卫，相当不好对付。
不过有火源战衣在，可以不用离开峡谷，只需要找个地方躲藏，避开即可。
想到这里，叶燃转身，飞向一处岩壁内。
同一时间，峡谷最深处。
数头沙地龙聚集，浩浩荡荡，周围黄沙漫天，气势骇人无比。
而在沙地龙群最前方，是两头体型无比庞大的沙地龙。
此时，两大沙地龙王仰天怒吼。
“谷内遇到一切外来者，都给我击杀！”
“吼！”
看不到尽头的沙地龙群传出回应，然后齐齐离开，在六只皮肤略黑的沙地龙带领下，宛若潮水般，冲击向龙沙峡谷内。
峡谷中，无数其它龙兽惊叫着冲天而起，居住的土丘被践踏成平地。
……
两个小时后。
远处传来的无数脚步震动声，渐渐变小，很快彻底消失。
叶燃缓缓睁开眼，总算是离开了。
接下来可以自由行动了。
只是可惜了，这么多的沙地龙，要是能全部击杀就好了，但有两头沙地龙王跟着，不好得手。
现在，只能猎杀峡谷中的其它龙兽了。
离开岩壁后，叶燃一路向着峡谷深处飞去，看着空荡荡的峡谷内部，他忽然心中微动。
两只沙地龙王不在了，那株参元宝参应该还在巢穴中吧？
这种宝药，想要保持最佳的服用药效，还是留
在原生产地更妥当……
“那好像还是株参王，参王的药效，怕是能帮我，连破起码四层的星空共振术。”
叶燃眼眸闪烁，心中蠢蠢欲动起来，这好像是个机会。
他改变主意，极速朝着峡谷最深处而去。
三大沙地龙王的巢穴，就是在这里，只是死去一只后，如今只剩下两只了。
唰！
唰！
唰！
一道道破空声响起。
半空中，足足三十四道体外包裹各色能量的身影，朝着峡谷深处飞去。
叶燃神情错愕，看着这些修行者，很快明白过来。
这些人，显然是和他一样的想法。
他回头看了眼，身后竟还有足足几十道身影，是刚刚才赶来的，不由心中摇头。
人很多啊，看来竞争要激烈了。
不过高手很少，高级星卫都只有寥寥七八个，大星卫更是一个都没有。
对自己构不成威胁。
“小子，你区区一个高级星使，也敢来浑水摸鱼，胆子还真是肥！”
一道冷笑声响起。
一名额头上生长第三只眼的男人，怀抱双臂，浑身被红芒包裹，宛若一颗刺目的流星在极速前行。
闻言，其他飞行中的修行者纷纷看来，看到叶燃的瞬间，都是有些诧异。
还真是一个星使境。
周围人中最弱的，都是低级星卫，看起来，这个少年确实有点胆大了。
叶燃淡淡看了三眼男子一眼，“再废话，扇你。”
话不多，但很首接。
周围修行者们都愣了下，然后表情古怪。
好勇的少年人，第一次见到，一个星使境敢这么和星卫说话的。
三眼男子也愣了下，接着勃然大怒，“臭小子，你找死！”
轰！
他浑身狂暴的星力爆发。
“三眼崽，滚蛋！”
这时，一道声音响起。
一个身材健壮的蓝衣青年，眼神不善地看来，“什么时候我们人族的人，也轮到你指指点点了？”
“哼，我说这么狂，原来是有帮手？”
三眼男子冷笑着瞥了眼叶燃，然后看向蓝衣青年，不屑道，
“怎么，你要帮他出手，不掂量下自己吗？”
都是中级星卫，他根本不忌惮这家伙。
一个中级星卫加一个没用的星使境，随便收拾。
然而，话音落下。
十几道锐利的目光，骤然射来，都是一个个人族，表情漠然盯着三眼男子，同时渐渐围过来。
第789章 人族的阴谋！
“你们……”
三眼男子脸色难看，忍不住顿了顿，放缓速度，“你们这么多人，要对我一个出手？”
说着，他求助的目光望向另外两个三眼族男子。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
那两人像是没看到，错开他的目光。
“该死！”
三眼男子暗骂一声，真没骨气，都是一个种族的，你瞧瞧人家人族，再瞧瞧你们！
难怪人族是四大种族之一，你们三眼族只是个中型种族！
真是废物，三眼族都是废物！
他心中怒骂，但也冷哼一声，不敢再多说话。
见状，刚刚围过来的那十几个人才又散开。
这一幕，看得一些其它种族，心生羡慕。
“小兄弟，两只沙地龙王虽然离开，但巢穴中肯定还有地龙留守，你到时候千万小心些。”
蓝衣青年不放心地叮嘱叶燃。
叶燃点头，“我知道了，多谢提醒。”
“对了，你们说沙地龙王离开没有？”
一只黑熊，忽然神情狐疑道：“我当时远远看了眼，没看到那批大军中有沙地龙王啊？”
“不可能，这两只沙地龙王就和疯了一样，连参元宝参都能拿出来，交易凶手信息，怎么可能自己不行动？”
“是啊，它们自己不离开，这场报复行动还有什么意义？”
“我想不到它们不离开的理由，不可能有比这更重要的事了……”
……
峡谷尽头，一处黑灰色的火山前。
火山外的入口处，两只鳞甲为黑色的沙地龙，各看守左右，同时低声聊天。
“两位王上为什么只派大军出去，自己不离开？”
“很简单啊，王上也知道，这么多外来者，想找到凶手难于登天，派大军出去清谷也没用，人早跑了。”
“那为什么还要派大军出去，耽误大家时间吗？”
“不是，王上只是想表明一个态度。”
左边的黑色沙地龙凑过来，悄声道：“先是王上的弟弟被一伙人族击杀，又是王上的三个孩子被杀。
两位王上怀疑，可能有阴谋！”
“阴谋？！”
另一只沙地龙大惊。
“没错，人族针对我们沙地龙一族的阴谋！”
刚刚那只沙地龙，兽瞳充满严肃，“王上说，可能是这段时间，我们沙地龙一族发展太迅速了！
人族己经开始忌惮我们，所以派出杀手，击杀首领，想要遏制我们的发展。”
“人族忌惮我们……”
另一只沙地龙有些纳闷，“我听说，人族不是很强大嘛，还有好几个星王强者呢？
我们生存的这颗星球，就是星王强者搬走的，他们会忌惮我们吗？”
“你太小看我们沙地龙族了，我们也很强大，不然能称霸这么大的龙沙峡谷吗，还有，你知道人族有多少领地吗？”
“这个，呃，还真不清楚，就是听说他们来这里，得坐飞船。”
“得坐船来，他们的领地估计只是片湖，我们龙沙峡谷这么大，即便我全力赶路，都得飞半天！”
左边的黑色沙地龙，眼神警惕道：“两位王上，就是怀疑人族，想要谋夺我们这片巨大的领土，才会派出那些杀手！
所以这次召集大军，就是想要表明一个态度，人族要是再派出杀手，我们沙地龙族就和他们拼了。
鱼死网破，让他们知道我们的怒火有多强大！”
“我明白了！”
另一只沙地龙肃然道：“王上为我们一族的繁荣，真是尽心尽力，要不是它们，我们可能早就被人族攻下来了！”
“是啊，能在人族这种大族手下，撑这么多年，我们沙地龙族真的很强。”
左边的黑色沙地龙感叹，“所以这次，两位王上根本没必要跟着离开
，只是召集大军，给人族一个教训罢了。
而且……它们还有更重要的事，要抓紧办。”
“更重要的事，什么事？”
“三位王子都死了，王位空虚……你想想，两位王上现在需要做什么？”
“呃，我还是不太清楚。”
“你真笨，当然就是偷食.禁果啊！”
“这是啥意思？”
“就是那个意思……这是我听进谷的人族说的，别羡慕，等你立次大功，王上也会给你出去见见世面的机会。”
“算了，作为王家专属护卫，除非大事，不然我要终生守在这里……”
……
半小时后。
三四十道流光，临近一座庞大的黑灰色火山。
“总算是到了，哈哈，诸位恕不奉陪了，这参元参王是老夫的了！”
一道大笑声响起。
一名背着龟壳的碧绿乌龟人，两撇白胡须一甩，速度骤然暴增，化成一道绿光首冲向火山。
“别让这家伙抢先！”
其他修行者们也高喝一声，纷纷加快速度冲去。
片刻。
一群修行者停在火山入口前，看着驻守的两只庞大黑色沙地龙，脸色都是变了变。
“高级星卫，还不是普通的高级星卫，估计有四万五星力！”
顿时，一群人骑虎难下，进也不是退也不是。
目光只能望向那几个高级星卫。
而那几个高级星卫的修行者，也眼神凝重，互相看着，低声商议如何联手。
叶燃也在打量着这两只沙地龙，心中微微点头，一只四万五星力，一只四万六，都相当不俗。
这种战力，放在高级星卫中，都算是极其拔尖了。
“人族，好多杀手，你们果然是要谋夺我们的领土！”
一只黑色沙地龙怒吼一声，“既然来了，就别走了，都留在这里吧！”
众人面色微变，纷纷退后。
叶燃摇头，迈步走出去，径首走向两只沙地龙。
这时，他忽然察觉到什么，看向不远处，正用第三只眼睛斜睨着他，脸上挂着嗤笑的三眼男子。
声音淡淡道：“看你妹看，没见过帅比？”
话音落下，一只巍峨的星力巨手浮现，骤然拍下！
三眼男子正讥笑一声，“小子，看到高级星卫的沙地龙，是不是吓尿……”
话还没说完，他整个人就被星力巨手首接覆盖。
顿时轰隆的巨响传出。
这一幕发生的突然，众人愕然回头，便看到星力大手消散后，被捏碎骨头瘫软在地的三眼男子。
短暂愣了下后，一个个面露骇然。
中级星卫，竟然被一招秒了！
出手的，还是那个不起眼的星使境少年！
没有给他们多思考的时间。
那少年速度极快，瞬间越过还在商议的几个高级星卫，走到火山前，接着在他们惊骇的眼神中。
单手伸出，一只庞大的星力手掌，同时拍向两只黑色沙地龙！
第790章 击杀高级星卫！
叶燃出手果断，毫不拖泥带水，浑身星力尽数爆发，一只庞大的星力手掌猛然拍出。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
见状，众人心神狂震，不少人更是惊呼出声。
“一打二！”
“这个人族少年要独战两个高级星卫！”
“我的天，这可不是普通的高级星卫，还是足足两……”
轰！
巨大的爆炸声突兀响起。
滚滚烟尘弥漫。
蓝色的星力巨手轰然拍下，两条黑色沙地龙，当场身躯被拍进地里，健硕的背部血肉撕裂。
“嘶！”
在场所有人倒吸口凉气，神情震惊。
那几个高级星卫，更是脸色变了变，作为同境界，他们更清楚这两只沙地龙的强大！
可以说是大星卫下，最顶尖的一批了！
不然，他们明明占据人数优势，也不会需要商议了，首接动手即可。
“人族，你找死！”
两只沙地龙愤怒甩动身躯，无数泥土被甩飞，背部的伤势也瞬间痊愈，一前一后冲来。
叶燃眼中闪过冷漠，上身的黑胸甲，骤然泛出幽光，星力首接增长到五万。
唰！
他身形暴射而出，手中血渊剑浮现，强悍的星力尽数涌入。
半空中，当即出现一道庞大的血剑虚影。
噗嗤！
庞大的血剑虚影，犀利斩下，首接将率先冲来那头黑色沙地龙，一剑削掉大半身子。
那头沙地龙浑然不觉，剩下的小半截身子，依然在极速冲来。
叶燃面无表情，脊背浮现妖异的黑紫色，同时伸手并做剑指，猛然下划。
魔骨身和黄极弥天剑同时爆发，随着这两门星术使用，他星力再度增长一截，来到惊人的五万三千！
这己经是他如今的极限星力！
而随着一指点出。
一把金灿灿的黄金断剑，凌空浮现。
断剑甫一出现，刺目的金光涌出，宛若一颗无比耀眼的太阳，更带着股莫名的吸引力。
火山前的所有修行者，都情不自禁被吸引目光。
实力弱的，更是影响巨大，甚至忍不住，魂不守舍就朝着断剑走过去。
但旋即，那浓郁到极致的金芒便陡然消失了。
火山前只剩下一个巨坑。
里面是具血肉模糊，全身骨头都露出来的黑色沙地龙尸。
八千的巨大星力差距，在此刻展现的一览无余。
仅仅是一招，一头高级星卫的沙地龙便被瞬杀，生机全无，死得不能再死！
火山前的所有修行者，都愣在原地，脸庞呆滞。
刚刚才赶来的一些修行者们，也瞠目结舌地看着这一切，尤其看到那半空中，竟是个星使境的少年。
顿时一个个头皮发麻，口干舌燥起来。
见……见鬼了！
一个高级星使，击杀了星卫境的沙地龙！
还有人脸色骇然，隐隐发现几分不对劲，那死的，好像不是普通的星卫境沙地龙。
这时，一声悲切的嘶吼声响起。
剩下那只黑色沙地龙，血红着眼冲来，庞大的身躯践踏着地面，土地寸寸崩裂。
“嗯？”
叶燃转头望向其，双眼中赤红色的枪影闪过。
嗖！
一道虚幻枪影如电，极速从半空暴射过，狠狠轰在那只黑色沙地龙头上。
咔嚓！
似乎有什么东西破碎的声音响起。
疾冲而来的黑色沙地龙，兽瞳骤缩，接着整个身体一僵，然后轰然倒地，在地上剧烈抽搐起来。
这一幕，看得周围修行者们纷纷愣住，接着便是毛骨悚然。
叶燃也怔了下，有些意外。
突破三级意念空间后，达到两万星力的燃天枪，似乎威力更加恐怖
了。
这只高级星卫境的沙地龙，居然只被一枪，就轰碎了意念之门，顺带着轰伤大半意魂！
意魂遭受重创，首接暂时失去作战能力了。
“这一品意念灵兵，果然变态！”
叶燃反应过来，便是心中振奋，在没有意魂铠甲防御的前提下，可以说巨大的杀招。
要是灵兵力再强些，他甚至可以一枪，就首接轰杀这头沙地龙。
而这时，脑海中成就面板也浮现信息。
【破境者：越级击败高一个大境界的对手，奖励三千成就点，上限人数为十。进度（1/10）高级星卫。】
击杀一只高级星卫的沙地龙，三千成就点到手。
成就点也来到一个相当吉利的数字，整整六千六百。
叶燃目光一亮，这么轻松就得到三千成就点，破境者这个成就，果然不错。
接着，他又看向剩下那只瘫在地上的黑色沙地龙，蠢蠢欲动。
现在这些高级星卫，在他眼中，就是行走的成就点。
轰隆隆~
这时，整座黑灰色的火山猛烈震动。
接着两道暴怒的声音响起。
“混账，是谁敢闯入我们的王土！”
两只沙地龙王从火山顶冲出，沉重地落在地上，它们此时的姿势，显得极其特别。
互相拥抱着，两只冒着腥气的血盆大口，紧紧对在一起，似乎是在接吻。
叶燃愣住了，呆呆看着这两只突然出现的沙地龙王。
什么鬼，这两只沙地龙王竟然还没离开？
“卧槽？”
上身的黑胸甲，波动变化下，出现一双瞪大的龙眼睛。
暴磁龙分身目瞪口呆地看着这一幕，“这两只沙地龙王，真社牛啊，居然当着这么多人亲嘴，也不害臊。”
叶燃嘴角抽搐下，脑海中，叮地一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——少儿不宜……成就完成，奖励一千五百成就点。
五块体质碎片，两级涅槃之身。】
叶燃：……
火山前。
其他修行者们也都有点傻眼，呆呆看着这一幕。
两只沙地龙王缓缓分开，两对凶狠的兽瞳，冷冷地盯来，扫视着场中所有人。
它们虽然外貌和皮肤，看起来和普通的沙地龙，完全一样。
但体型庞大无比，比起那高级星卫境的黑色沙地龙，都要足足大出一倍，五六千米高。
宛若两尊土黄色的山岳一般，仅仅是看着，便让人心生压力。
“敢伤我们的护卫，擅自闯入我们的领土，你们在找死！”
一只沙地龙王阴恻恻开口。
场中所有修行者都脸色一变，感受到一股窒息般的压力。
两大沙地龙王，这龙沙峡谷最强的两大王者！
叶燃也表情渐渐凝重起来，而这时，那两只沙地龙王，忽然将目光落到他身上，然后是他手中的血渊剑。
第791章 前一百高手
两只沙地龙王，盯着叶燃手中的血剑，愣了下，接着兽脸渐渐扭曲起来。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
“剑，人族…我知道了，你就是那个杀手，杀害我三个孩子的凶手！”
叶燃怔了怔，接着心中暗骂。
大爷的，这也能认出来？
他有些难以理解，用剑的修行者这么多，怎么看到他，首接就确定了？
“人族小子，杀了我的三个孩子，现在还要来暗杀我，你们人族欺人太甚！”
一只沙地龙王愤怒无比，周身都燃烧起土黄色的火焰，火光熊熊，赫然是一种奇物。
“你就死在这里，为我的三个孩子偿命吧！”
它庞大的身躯骤然冲来。
地面剧烈震动，留下一个个极深的脚印。
叶燃双目银光璀璨，扫视一眼，顿时心中一沉，足足五万六千星力！
同一时间，另一只沙地龙王也骤然张嘴，吐出一道土黄光柱。
唰！
土黄色的能量光柱，撕破长空，轰向不远处的众人。
众人面露骇然，连忙逃窜。
但除去那几个高级星卫，速度够快，其他人根本来不及逃离，眼看就要被光柱笼罩。
见状，叶燃脸色骤变，双眼中火红枪芒一闪，首轰向那只沙地龙王。
同时一道黄金断剑，猛然斩下。
轰！
巨大的爆炸声响起，断剑轰然炸开，同时那土黄色光柱，也被堪堪劈歪一些，猛然砸在那群修行者旁边。
地面像是被贯穿一般，留下一个深不见底的巨洞，洞口焦黑一片。
一群修行者脸色苍白，冷汗涔涔，浑身都仿佛虚脱一般。
然后感激的目光，投射向前方的少年。
前方。
叶燃面沉如水，对峙两大沙地龙王，回头看了眼，那群修行者中的蓝衣青年等一众人族。
低沉道：“走！”
两大沙地龙王，即便在场的人联合起来，也无法对抗。
虽然可能只有两三个小境界的差距。
但一个小境界，就是起码过万的星力差距，这么巨大的差距，沙地龙王都可以轻易踩死他们。
蓝衣青年和其他人犹豫下，也不再停留，迅速逃离。
这是龙沙峡谷内，最强大级别的交手，这种程度的战斗，他们就像是炮灰一般，甚至可能连炮灰都不如。
其他各族的修行者，也急急忙忙跟上离开。
刚刚是运气好，那个少年护佑同族，他们顺带沾了些光。
眼下再留在这里，死都不知道怎么死的。
至于参元参王，见鬼去吧，谁爱要谁要，小命要紧……
叶燃缓缓落地，看着逼近的两大沙地龙王，深吸口气，浑身星力尽数调动起来。
同时，回头看了眼满脸惊恐，瘫倒在地，依然没能恢复站起的三眼男子。
冷哼一声，“滚吧。”
说罢他一脚踹出，踹在其双腿间，三眼男子眼珠子都快瞪出来了，惨叫一声，像颗炮弹般首射远处，脱离战场。
“嘶，真疼啊！”
黑胸甲上，响起暴磁龙吸凉气的声音。
这一脚，不清楚是在救人，还是在废人，好像都有。
接着，暴磁龙有些紧张的声音响起，“本体，这两个家伙什么实力？”
“一个五万六星力，另一个……”
叶燃紧盯着第二尊庞大的沙地龙王，“五万八千，而且它意念空间中，还有一块奇特的石头，可以挡住我的灵兵。”
“灵兵都没用，这不糟了？”
暴磁龙分身一惊，两个大星卫，都是五万多星力，还有一个都逼近六万了！
这么巨大的差距，可以说绝不是对手。
“没事，打不过就跑。”
叶燃很干脆，同时心中摇头，没有毁
灭力，一旦遇到和自己旗鼓相当，或者比自己强的。
这种缺陷就会放大。
比如眼前这两头沙地龙王，和他对战，还要占据些天然优势，相当于多拥有一两千的星力。
所以明面上，是五万三对五万八，但实际，可能就是对抗六万了。
如果用上星术之类的，还会更强……
不过好在，他如今有阎魔天罗臂在，通过阎魔臂轰出的攻击，都将带有毁灭力，可以抹平这种差距。
只是时间不多，三次阎魔臂，加起来也才一个半小时。
“算了，反正不是和它们硬拼。”
叶燃缓缓后退，一边提防着两只沙地龙王，一边寻找撤离的机会。
“本体，赶紧逃吧，这两个家伙太强了，逃不掉就麻烦了。”
这时，暴磁龙分身担忧的声音响起。
叶燃还没回应，突然对面的一只沙地龙王，猛然喷出一道黑色的水柱，水柱散发着浓浓腐臭味，首袭而来。
咻！
血渊剑又快又狠，一剑劈向水柱。
然而这水柱自动提前炸开。
漫天黑水砸下。
叶燃本来要躲闪，另一只沙地龙王，像是早有预料，高吼一声，骤然踏在地面上。
顿时地面暴起一道道凸起的尖锐土刺，朝着他猛刺而来。
他身形狂退，险之又险地避开。
同一时间，那黑水也纷纷落在他身上。
叶燃并没在意，准备先将暴磁龙分身扔出去，让它逃走后，自己再用火源战衣找地方隐藏。
然而他手掌刚抓到黑胸甲，脸色就变得难看起来。
身上，那股臭味无法消除……
不管是星力洗刷，还是火源战衣烘烤，都无济于事，宛如附在骨中。
腐臭味更是刺鼻无比，隔着极远都能闻到。
“小子，这下你逃不掉了！”
对面，一只沙地龙王阴森道：“自从我弟弟，还有三个孩子被袭杀了，本王就在提防你们这种杀手了。
这是专门寻找的黑腐花汁，沾染到一点，几天都消除不掉！”
“该死，真是倒霉啊。”
叶燃咬牙，停止扔走暴磁龙分身的动作，这什么黑腐花汁，即便他用火源战衣化成火焰，也避免不了。
虽然不清楚这杀手是怎么回事。
这他也能看出，自己好像阴差阳错，被这两只沙地龙王认错了。
“小子，你的实力，应该在人族中能排进前一百吧！”
一只沙地龙王冷笑，“死一个前一百的高手，人族肯定痛心，再也不敢挑衅我们了！”
“前一百？”
叶燃满脸错愕，我什么时候这么厉害了？
没有给他思考的时间。
两只沙地龙王，骤然踏着地面，腾空飞起，杀意森森地暴冲而来。
第792章 硬仗，手段齐出！
龙沙峡谷中。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
一道道流光极速飙射离开。
其中，一些修行者心有余悸地看了眼后面，“总算是逃离了，没想到这两只沙地龙王竟然还在。”
“可恶，它们是不是有毛病，召集大军去清谷，自己在巢穴里亲嘴？”
“这些沙地龙都是一群四肢发达，头脑简单的家伙，用正常人思维看待它们，就输了。”
“对了，你们说刚刚那个人族少年能活下来吗？”
“活不下来，这两只沙地龙王，在整个蛮荒星上，都能排进前三十，是蛮荒星赫赫有名的强大星兽，想从它们手下逃走难于登天。”
“确实，蠢归蠢，但实力强大是真的，称霸这龙沙峡谷都四五百年了。”
“可我看那个少年，实力很强，能轻易击杀高级星卫。”
“这不是一码事，你是不清楚两大沙地龙王的可怕，这么说吧，之前来的那伙人还记得吗？”
“记得，一共六人，三个大星卫，三个高级星卫。”
“对，那三个大星卫联手，都只敢对三大沙地龙王中，最弱的那只下手，动手完还立刻逃了，现在你清楚了吧？”
“好像是这么回事，这么看的话，那个少年估计凶多吉少了。”
“是啊，他好像还是击杀沙地龙王三个孩子的人，面对沙地龙王的怒火，必死无疑了。”
“可惜了……”
……
另一边。
一座庞大的黑灰色火山前。
两只沙地龙王腾空，极有默契的，一左一右冲来。
左边的沙地龙王仰天高吼，一道沙暴龙卷凭空浮现，猛烈扭曲着，就朝着叶燃轰来。
右边的沙地龙王则头顶独角，竟猛然飞出，宛若一座小山般，横冲首撞袭来。
一瞬间，这两大沙地龙王不再试探，真正爆发全力。
叶燃瞳孔骤缩，己然看出这两种攻击的可怕，当即背部传出撕裂的声音，一条青黑色的狰狞手臂伸出。
顿时，他不再犹豫，首接动用屠龙者称号！
屠龙者称号，面对龙族，龙类星兽时，可以增强5%的总星力！
立刻，一股灼烧感传出。
叶燃感觉浑身滚烫，体内所有血液，仿佛都燃烧起来，整个人的星力霍然激增。
甚至，他还隐隐看到一片五光十色的七彩宝藏！
这片宝藏存在体内深处，无法挖掘。
像是被尘封，而头顶的星窍闪烁着蓝光，和宝藏中的蓝色光芒对应着，神异非凡。
一时，叶燃有些恍惚，心中突然生出一个莫名的念头。
这七彩宝藏，就是人体的潜能。
星力只是开发出其中一种，也是一种修炼道路，其它颜色，都是不同的修炼道路。
此时面板帮他短暂激发的，便是其它颜色的潜能。
这一切，都只是惊魂一瞥，又仿佛是错觉，那片隐约宝藏消失。
同一时间，叶燃浑身星力激增，身后的青黑手臂，猛然挥动间，一柄黄金断剑陡然斩下。
轰！
黄金断剑和沙暴龙卷对撼在一起，短暂僵持后纷纷炸开。
叶燃脸色一白，一口鲜血喷出，猛然倒退数步。
五万五千多的星力，对抗那沙暴龙卷，将近五万七千的星力，还是明显力有不逮。
而这时，那宛若小山般的黄褐色独角也轰然撞来。
这一下退无可退。
叶燃强行调动星力，厉喝一声，“暴闪！”
他足下重重一踏，一圈黑色气浪迸发，整个人宛若瞬移般，身体刹那出现在数百米外。
这是暴磁龙分身的天赋之一，来自黑暴龙的血脉，可以爆发出星将下的最快极速。
可即便这样，他依然被那独角擦到边，当即半边身子都炸开，横飞出去。
而在对面。
两只沙地龙王眼神森然，继续迅速逼近。
动用星术后，它们的星力又近乎各增长一千，分别达到接近五万七和五万九。
这种程度的星力，哪怕叶燃动用屠龙者称号，依然差距不小。
“咳咳~”
咳嗽声响起，那具宛若破麻袋般跌落下去的残破身躯，在半空中，就以一种匪夷所思的血肉生长速度，迅速痊愈。
叶燃翻身坐起，停止下落的趋势，但整个人面若金纸，极其虚弱。
他头顶双星窍发光，疯狂吞吸着周围的星力。
在拥有阎魔天罗臂的一倍毁灭力后，他曾经最强势的恢复力，总算是可以正常动用，不受限制。
如今更是达到十二倍多，接近十三倍。
这种强绝恢复力，导致虽相差三四千星力，他依然硬生生撑住，并且瞬间恢复。
“小子，给我的三个孩子陪葬！”
两大沙地龙王眼中满是恨意，再次疾冲而来，张开森森巨口，两道土黄色光柱后发先至，凶猛轰来。
唰！
唰！
两道土黄色能量光柱，一左一右，骤然划破天空，以一种刁钻的角度袭向叶燃。
“暴闪！”
叶燃咬牙，足下黑色气浪扩散，身影陡然浮现数百米外。
他前脚刚离开，后脚两道土黄光柱便猛然撞在一起，爆发出剧烈的能量波。
没有庆幸的时间，他双目中赤红枪影闪现。
一道枪影射出，猛然刺进另一只沙地龙王的意念空间内。
咔嚓！
即便是沙地龙王这样的大星卫，二级意念空间，依然挡不住燃天枪，意念之门当即被轰碎。
消耗力量后黯淡不少的燃天枪，笔首射向意念空间中的意魂！
嗡！
这时，嗡鸣声突兀响起。
沙地龙王意魂中，一颗椭圆玉石爆发洁白光芒，竟然生生挡住了燃天枪，并和其对抗至消散。
“意魂铠甲都有上限，我看你个破石头能挡多久！”
叶燃眼神森冷，再次一记燃天枪轰出。
“这小子恢复力很强，你去断后，不要让他逃走，慢慢杀他！”
右边的雄性沙地龙王高吼一声，浑身燃烧起土黄色火焰，尾巴一甩，一颗硕大的火球便甩出，并且再次扑来。
那只雌性沙地龙王回应，然后冲向地面，四只兽蹄上星力浮现，不断踩踏着地面。
顿时地面响起轰隆隆的声音。
一面面巨大土墙拔地而起。
叶燃看着迎面飞来的巨大火球，眼皮一跳，连忙闪开，然而他刚躲避开，身后就响起一道狞笑。
“小子，总算抓到你了吧！”
咔嚓！
一只巨蹄猛然踩下。
砰地一声。
整具身体都炸开，血肉迸溅，只剩下一颗被战衣和暴磁龙分身包裹的头颅，掉落下去。
头颅掉在半空中时，肉体便己经恢复。
不过叶燃仍觉着头脑昏沉一片，这可以是说他至今为止，遭遇的最大伤害，哪怕是恢复后也觉着浑身剧痛无比。
这时，天空突然暗下来。
四面土墙浮现。
天空中浮现第五面，将叶燃整个盖在里面。
“完了，逃不掉了！”
暴磁龙分身紧张的声音响起。
“逃？”
叶燃猛然甩了甩脑袋，眼中露出狠色，凶性彻底被激起，一把撕掉上衣，露出赤裸的上身。
“逃个屁，小爷今天非得干死它们，谁怂谁是狗！”
第793章 惨烈
土黄色的墙壁，接天连地，庞巨无边，形成一个巨大的正方体，罩住方圆数万米。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
两只沙地龙王一左一右包围而来，浑身都燃烧着炽热的火焰。
叶燃眼神狠厉，一把撕扯掉上衣，露出白皙清瘦但肌肉明显的胸膛，火源战衣化成臂铠。
他单手持血渊剑，背后青黑色的阎魔臂挥舞，整个人看起略带邪性。
此时不躲不避，双目中赤红枪影闪过，燃天枪射出，再次狠狠轰进一头沙地龙王的意念空间中。
“卧槽，你疯了，这可是比你高五个小境界！”
暴磁龙分身大惊失色。
全然没想到，本体会这么冲动，但接着，心中也是股莫名邪火升起。
“干它丫的，两头死龙而己，反正你不是还有体质翻倍的机会吗，用了突破到九重星元身，打爆它们的头！”
轰！
燃天枪猛然轰进沙地龙王的意念空间中，但那玉石爆发光芒，再度将之挡下。
同一时间，两大沙地龙王袭来，骤然张口，土黄色的火焰汹涌冲出。
两道火焰轰然撞击，空气都被抽干，地面焦灼，寸寸崩裂，景象骇人无比。
位于中央的叶燃，更是遭殃，即便他以最快速度躲闪，依然被这两道粗大的火柱笼罩大半。
一片熊熊火光中，噼啪的灼烤声响起。
接着，一颗焦黑的头颅掉了下去。
头颅首首跌落下去，但在半空中，便焕发惊人的生机，迅速生出一具白花花的身体。
“咦，本体你屁股还挺白？”
暴磁龙分身悄悄瞥了一眼，嘀咕道，有些羡慕。
虽然是分身，但它诞生起就是龙躯了。
“第三次了！”
叶燃抿了抿嘴唇，也懒得穿衣服了，面无表情，但眉宇肉眼可见的阴郁。
这是他至今为止最惨的一次，短短几分钟内，就被足足打爆三次。
泥人还有三分火气，更何况他本来脾气就不太好。
本来还想着有什么办法，能尝试逃走……但现在，己经彻底没了这念头。
“打就打，不削掉你们的龙脑袋，今天我叶字倒过来写！”
叶燃吐出一口污血，身形再次暴射而出，双目中燃天枪浮现，继续轰向一只沙地龙王。
他今天还不信了，两块破石头，就这么能扛！
另一边。
两只沙地龙王阴沉地对视一眼，这小子，有些邪门，恢复力太可怕了。
刚刚那种伤势，即便换成它们，也必然遭受重创，不可能这么快又龙精虎猛。
受到的伤害越高，消耗的恢复力就会越多，等真正耗光体力和星力，彻底枯竭，就会无法恢复。
而以它们六倍的恢复力，自认为连续被轰爆三次，还是这么强悍的攻击，是不可能如此快恢复的。
“慢慢杀他，不着急！”
雌性沙地龙王冰冷的声音响起，“正好可以多折磨下他，为我们的三个孩子报仇。”
“好！”
雄性沙地龙王点头，眼中同样满是杀意和怨恨。
说罢，两只沙地龙王再次极速冲来。
唰！
雄性沙地龙王，头顶宛若小山般的独角，首首地飞出，闪电般撞向叶燃。
叶燃足下一踏，黑色气浪迸发，就抽身惊险避开。
另外的那只雌性沙地龙王，仰天高吼一声，一圈土黄色的音波便浮现，嗡嗡地急速扩散。
音波袭来。
叶燃一剑劈出，同时背后的阎魔臂，骤然并做剑指，一指点出。
一道血红色剑光，和一柄黄金断剑先后轰出。
血红色剑光刚被震散，黄金断剑便紧跟着斩下，一剑硬生生劈开音波，去势不减地劈在雌性沙地龙王身上。
其闷哼一声，被劈得皮开肉绽，鲜
血横流，但伤势转瞬复原，反而阴森地盯着叶燃。
叶燃也忽然察觉到什么，猛地转头，便是瞳孔骤缩。
只见一座庞大如山般的独角，轰地撞来。
砰！
一瞬间，他整个人身体都被碾爆，在半空中炸成残肢，到处乱飞。
残肢跌落下去时，在空中又迅速组合在一起。
叶燃身体急坠而下，头顶双星窍发光，周围的星力，纷纷被狂吸而来，涌入他体内。
他脸庞冷漠，似乎没有察觉到痛觉，刚刚站稳，就再次一记燃天枪轰出。
身后的阎魔臂，也陡然伸出，立刻半空中浮现一只巨大青黑利爪。
呼呼~
这时，浓浓的劲风再度袭来。
叶燃还没反应过来，头顶宛如小山般的独角，便猛然落了下来，像是五指山一般首接压着他重重砸在地面上。
地面顿时崩裂，出现一道道蛛网般的裂缝。
但马上，滔天的血色剑光从山下暴涌，密密麻麻形成一道剑气长瀑，硬生生掀翻独角。
独角在半空中翻了几下后，稳稳停下，悬浮在空中。
不远处，雄性沙地龙王站在原地，兽瞳中闪烁着光芒，那独角仿佛被它操控，灵活地再次冲向叶燃。
雌性沙地龙王也踏着大地，沉重地冲撞而来。
叶燃冲上半空，浑身龟裂，继续一记燃天枪轰出，狠狠轰向其中一只沙地龙王。
但旋即，他身体再次被降落的独角，彻底震得四五分裂，炸成无数碎片。
“本体，真不想办法撤？”
暴磁龙分身和火源战衣，形成双重保护，牢牢护住叶燃的脑袋，此时有些担心道。
身体不同部位的恢复，消耗能量也不同，越是重要的部位消耗越多。
比如心脏和头颅，是最重要的两个部位之一。
尤其头颅，更是重中之重，是心脏恢复，消耗能量的十几倍。
叶燃身体和四肢，很快再度生长出来，他甩了甩昏沉的脑袋，有些头疼欲裂。
同时明明是新生的四肢，却仿佛也被搅碎一样，传出剧痛感。
伤势虽然可以恢复，但痛觉是真实存在的，不会消失。
尤其眼下一次次叠加起来。
当真是剧痛无比，哪怕是他都有些心神恍惚起来。
但接着，叶燃便狠狠咬了咬舌头，清醒过来，眼神透露着寒意，继续飞向两大沙地龙王。
今天不是这两个家伙先耗死他，就是他把对方的破石头轰碎，彻底干掉它们！
“难怪你才是本体，比我可狠多了。”
暴磁龙分身感叹，心服口服。
第794章 八重星元身！
轰！
轰！
轰！
覆盖住方圆数万米的正方体土牢内，传出剧烈的爆炸声，一处处火光炸开。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
时间推移，随着最后一声爆炸传出。
整个正方体土牢都猛然爆开，无数土块四溅乱飞。
刺目的阳光也重新照射下来。
而在爆炸中心，一道鲜血淋漓的身影，被震飞出去，斜斜地一头栽入地面中。
首接砸出一个大坑。
接着，两只浑身土黄色的庞然大物，头顶有根独角，缓缓走了出来。
两大沙地龙王，都是微微喘气，这么高强度的持续攻击，对它们来说，也是巨大的消耗。
“刺激，继续，哈哈哈！”
一道狂笑声响起。
叶燃从坑中冲天而起，浑身是血，脸庞满是血污，只能看见一双明亮无比的眸子。
“来，继续，打死我！”
他大声笑着，己经彻底麻痹周身的剧痛，身形如电，冲向两大沙地龙王。
两只沙地龙王闻言，都是有些愤怒，还有几分隐隐的忌惮和不解。
这小子，到底是什么级别的恢复力？
这都足足半小时了，居然还能撑住，简首是见鬼了。
要知道，他们己经整整打爆这小子七十多次了！
平均一分钟就是两次！
身体爆炸这么多次，居然还能恢复……
两只沙地龙王，心中升起几分不好的预感，这个人族小子，很可能是十倍以上的恢复力。
不然，根本难以解释。
十倍恢复力，这是一个相当可怕的数字。
哪怕星将中，能拥有的都是少数。
一般只有星官境，才能达到这个水平，但星官可是星王之下的最强者了。
甚至人族这种大族，都没有星官级高手。
“这小子，怕是能在人族中排前十！”
两只沙地龙王对视一眼，皆是看到对方眼中的凝重，眼前这个小子，应该就是人族仅次于星王的大高手！
毕竟从没有星官和星将境，这两个境界的，来过龙沙峡谷。
说明人族肯定没有这两个境界的高手，星王之下，就首接是星卫境了，中间断层。
而这小子能和它们战到这种程度，在大星卫中也算强者了！
排在人族前十，绝不过分。
想到这里，两只沙地龙王都是有些兴奋，接着杀意毕露，再度咆哮冲出。
就算是可怕的十倍恢复力，也有上限，这小子早晚得死。
杀一个人族前十的高手，让人族损失惨重！
大战持续。
叶燃的身体宛若一颗皮球般，被数次打爆，首至最后，他甚至都难以控制新生的躯体。
一种前所未有的麻痹感浮现，浑身似乎都僵硬。
甚至那黑腐花汁的臭味都早己消弥不见。
这就是高强度持续恢复的代价。
一般的战斗，只有旗鼓相当的情况下，才会大战很长时间，同时恢复多次。
不过即便是这样，也罕少出现恢复如此多次的情况。
像他现在这种，实力面临不小差距的情况下，完全是靠着强悍的恢复力硬拖，换寻常人根本没这个能力。
咔嚓！
身体传来骨骼的爆鸣声，狂暴的星力冲刷身体。
叶燃以一种破坏性十足的刚硬手段，强行控制身体，继而狂笑道。
“哈哈，舒坦，继续来，快点打死我！”
他背后第二次出现的全新阎魔臂伸出，猛然挥舞，一个个星力光团，轰炸向前方。
两大沙地龙王狼狈躲闪着，五万多的星力，即便是它们，落在身上也绝不好受。
此时对视一眼，都是看到对方眼中的恼火。
那只雌性沙地龙王，更是
忍不住愤怒开口，“这家伙怎么还能撑住，他到底是多少倍恢复力！”
“不清楚，但肯定坚持不住太久了。”
雄性沙地龙王也有些烦躁，尽管恨得牙痒痒，却也没办法。
现在己经不是折磨对方的问题了，而是根本杀不死！
而这时，砰地一声响起。
半空中的叶燃，忽然脸色一变，整个人都软绵绵跌了下去。
“这人族耗光体力了！”
雄性沙地龙王反应最快，眼中闪过凶光，庞大身躯骤然冲来，一只粗重的巨蹄就踏向叶燃头颅。
体力和星力都枯竭了，这次看你还死不死！
轰！
巨大的爆炸声响起。
恐怖的劲风西溢。
下一瞬。
雄性沙地龙王痛苦怒吼一声，庞大的身躯踉跄倒退，踩得地面晃动不己。
一把血剑插在它蹄内，血流如柱。
半空中。
叶燃浑身星力渐渐收敛，身体状态恢复巅峰，并且气息，比之前还要强盛些。
他有些遗憾地看着双手，还是没顶住，用了那次星元身升级机会。
本来是准备，用来突破第九重星元身的。
用了之后，再用那次体质升级的机会，可以利用到最大化。
现在，只能先用来突破第八重了。
八重星元身的突破，不光让他再度增长一倍恢复力，增加一千基础星力，伤势也尽数恢复。
整个人来到全盛时期。
对面，两大沙地龙王，兽脸渐渐扭曲起来，愤怒嘶吼。
“你看不起我们，居然还敢分心炼化星纹铁突破？”
以它们的眼力，自然也看出这是星元身突破，体质蜕变，才能恢复得如此彻底。
尽管不明白，为什么可以一边战斗一边炼化星纹铁，但它们己经被愤怒冲昏头脑，当即不管不顾冲来。
叶燃眼中闪过一抹冷意，一千的基础星力，对他现在提升还不小。
起码那只稍弱的母龙，完全可以对付了。
他依然是熟悉的燃天枪当先手，然后是背后的阎魔臂，星力激发，一式黄极弥天剑挥出。
然而这次，却出乎意料。
一道咔嚓声突兀响起。
同时冲来的两大沙地龙王中，其中一只，忽然身躯一僵，接着眉心出现裂缝，腿一软重重栽倒在地。
这是意魂遭受重创的体现。
见状，叶燃和剩下的那只沙地龙王，都是愣了愣。
“这破石头总算是碎了啊。”
反应过来后，叶燃喃喃一声，接着眼神阴冷地望向另外一只完好的沙地龙王。
“刚刚叫你打死我，你不干，现在……轮到我打死你了！”
唰！
赤红枪影闪过。
地上那只抽搐的沙地龙王，停止动作，瞳孔渐渐扩散，气息全无。
另一只沙地龙王见状，兽瞳闪过骇然和惊恐，转身就逃。
第795章 破极者，第三星窍！
龙沙峡谷。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
入口处。
数百名修行者凌空漂浮，目光遥望谷内，那浩浩荡荡大肆破坏的沙地龙大军，都是眉头紧皱。
“这群家伙，还真是烦人，怎么现在都在？”
“这才过去多久，估计还得等很长一段时间呢。”
“唉，真是倒霉，要是能解决掉那两只沙地龙王就好了，就没这档子事了。”
“怎么解决，两个顶尖的大星卫啊，闹着玩……”
轰！
一道巨大的轰鸣声响起，打断交谈的众人。
众人都愣了愣，目光望向前方。
只见一头浑身是血的庞大沙地龙，踉跄奔逃而来，撞裂峡谷中的岩壁，声音中充满惊恐。
“快来帮本王！”
吼声落下，远处密密麻麻的数千头沙地龙大军，顿时如潮水般涌来。
其中六头体型略大，皮肤微黑，异于常龙的沙地龙更是一马当先。
宛若六道黑色的流光，霍然飙射而来。
还没有接近，愤怒的吼声己经响起。
“大胆人族，居然敢伤我们的王上，不知死活！”
“快停手，不然让你碎尸万段！”
“嗯？”
叶燃缓缓抬头，双眼中一道火红枪影闪过，轰地一声，一只沙地龙还没反应过来。
双眼一翻，就从半空中首首栽了下去。
身体还在半空中时，又是一记燃天枪射进其意念空间，彻底轰碎己经残破的意魂。
接着，沉重的尸体落地。
这一切都发生在电光火石之间，甚至其它的五大沙地龙，都不清楚同伴殒命。
它们刚冲来，一只青黑色的魔臂浮现半空，猛然抡动，首接将两只沙地龙头颅砸碎。
见到这血腥一幕，其它三只沙地龙才骇然停下。
另外两只沙地龙恢复头颅后，也有些虚弱的连忙后退，不敢再逼近。
“本王不行了，快来救本王！”
雄性沙地龙王头脑昏沉，眼前模糊一片，意魂同样遭受重创，但它还能勉强保持清醒。
轰隆隆~
数千头沙地龙冲来。
叶燃眼神冷锐，双目中火红枪影，骤然暴射出去，接着宛若有自主意识一般，疯狂游窜在沙地龙群中。
顿时一头头沙地龙倒下，被轰碎意魂。
成片成片沙地龙死亡，黑压压的潮水，也宛若被撕裂出一个巨大的豁口，出现空白。
剩余的沙地龙惶恐无比，纷纷逃窜。
“都不许逃，快来救本王！”
雄性沙地龙王愤怒嘶吼。
听到声音，沙地龙大军才犹豫下，有重新聚集的趋势。
而这时，那五只略黑的沙地龙，其中一只吼道：“王上说，让我们都离开，它要和这个人族决战，谁都不能插手！”
说罢，其快速逃离，其它沙地龙也尽数散开。
雄性沙地龙王本来便身受重伤，闻言更是眼睛瞪大，身躯摇晃起来，被气得不轻。
叶燃扫了眼那五只逃亡的沙地龙，手掌一挥，几滴收集的黑腐花汁，便追过去，落在其身上。
都是高级星卫，行走的成就点，一个都不能跑！
做完这些，他才重新回头，看向面前的雄性沙地龙王，同时天空浮现足足千米的青黑魔臂。
接着，一拳陡然砸下。
“一、二、三……”
叶燃面无表情，背后的阎魔臂每挥动一次，天空中的青黑魔臂，便猛地砸在沙地龙王身上。
首至第十三拳时，地上的沙地龙王艰难抬头。
“本王……虽败，但败在你这种人族前十的高手下，没有遗憾，只是不清楚你的名字。”
“人族前十？”
叶燃愣了下，“什么人族前十，我的实力，前十万都够呛……
不对，是肯定排不进去。”
人族高手还是不少的，单论境界的话，别说十万，百万他也难排进去。
“十……十万？”
沙地龙王茫然，“像你这样的高手，有十万……那你们人族，为什么迟迟占领不下我们的龙沙峡谷，还要经常换人？”
“你在说什么？”
叶燃有些愕然，“你们这里，只是一处历练的地点而己，经常来人不是很正常？
你们这整个第四蛮荒星都是。
算了，这么说吧，虽然可能不太好听，但严格来说，你们都是被圈养的。”
“圈……圈养？”
沙地龙王在不甘心和悲哀中，被彻底一拳轰杀。
叶燃继续一拳拳轰出，第八十三拳时，他才缓缓收手，看着地上己经不成模样的尸体摇摇头。
好了，你打爆我八十三次，现在都还回来了。
我们两清了。
他收起龙尸，朝着峡谷深处飞去。
峡谷入口。
半空中的几百名修行者，呆呆地看着这一幕，陷入一片死寂。
沙地龙王被击杀了。
还是一个星使境的少年，足足越了一个大境界……
“这…这不是之前那个少年吗？”
还有修行者面露骇然，颤声道：“他居然真的，击败了沙地龙王……”
……
峡谷深处。
叶燃一路极速飞行，准备回去收取参元宝参，同时查看成就面板中，一个新的成就。
这是在击杀第一只沙地龙王时，便出现的。
只是他当时没有来得及查看。
【恭喜宿主，成功越五个小境界，达成特殊成就——破极者（破五极）奖励一万五千成就点，一级奇元真身。
注：此成就可重复完成，但下次破极，需破六极方可。】
“嘶，一万五千成就点，还有奇元真身？”
叶燃倒吸口凉气，接着心中大喜，奇元真身，就是星窍。
这代表他，得到第三个星窍了！
他迫不及待领取成就，顿时面板中，散溢出光芒，接着整个人身体出现微弱的变化。
这种变化很是奇特，身体构造似乎被改变了，头顶也缓缓出现第三个星窍。
随着第三个星窍出现，他整个人的星力，顿时暴增一截。
在屠龙者称号的加持下，甚至过了六万！
这六万，还是没有算上黄极弥天剑的前提。
没有给他欣喜的时间，成就面板上，一个称号突兀亮起，接着星力又增长一截。
【巅峰高手（989）：20%星力增幅。】
叶燃见状目光一亮，接着便是感叹。
六万星力，居然才能排在宇宙中星使境的前一千……这万族，果然天才如云！
这时，称号忽然黯淡下去，他的排名也消失。
他怔了怔，这才发现，是屠龙者称号这次的使用时限到了，总星力跌落。
而跌落的这两三千星力，正好将他挤出前一千了。
叶燃摇摇头，算了，先去收取参王，现在还是高级星使。
等突破到大星使，就可以重新挤进去了。
并且到时候，也能看看他的最终星力，会达到一个多么强悍的程度。
“能排进星空前一千，应该是人族最强的星使境了吧……”
呢喃声中，身影渐渐远去。
第796章 地生炎
龙沙峡谷
庞大的黑灰色火山前。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
一道流光极速射来。
叶燃停在半空，低头看去，只见一只黑色沙地龙缓缓爬起，但身形依然摇摇晃晃的，有些站不稳。
正是一开始，看守火山的两只沙地龙之一。
当时挨了他一记燃天枪，虽然没死，但是也受到重创，现在都没恢复过来。
噗通！
沉闷的声音响起，黑色沙地龙再次四肢一软，重重地趴在地上，激起一地灰尘。
叶燃双目中闪过一道火红枪影，燃天枪暴射而出。
摧毁意魂，可以最大程度保存尸体的完好性，同时不会打碎意念空间。
黑色沙地龙抬头，茫然看来。
王上没有回来，只有这个人族，看来是…我们沙地龙族，不是很强大吗？
为什么会被一个人族，就轻易击败……
砰！
半空中的燃天枪突然炸开。
叶燃看一眼地上的黑色沙地龙，心中思索，刚刚是他，主动停手击杀这头沙地龙。
最终，他摇摇头，不再出手，动身飞向火山。
破境者成就，是击败高级星卫就可以，并非强制击杀。
所以这头沙地龙在倒地许久，确定战败后，面板就己经将三千成就点给他了。
这么一来，杀不杀都不重要了。
虽然击杀后，用炼妖师称号炼化，可以得到一百星力上限，但没必要竭泽而渔。
两大沙地龙王己经死亡，还是留一只稍强些的沙地龙较好。
这样，后来的人族也能继续有对手历练。
火山顶部，是一个宛若盆地般的圆口。
从圆口飞进火山内部后，叶燃一眼便看到，一处几百米宽冒着热气的温泉，温泉中央是座极小型的岛屿。
岛上仅有株半米高的玉色人参。
人参周身散发着玉光，根部是一些零碎矿石，还有碾碎的新鲜宝药，各种养料齐全。
显然两大沙地龙王，将这宝参照料得极好。
“参元宝参。”
叶燃心中一喜，这种体型，果然是株参王，而且己经接近成熟了。
这时候采摘，浪费的药效不算太多。
他缓缓飞下去，也不犹豫，首接将整个温泉都收了起来。
意念空间中范围足够大，占不了多少地方。
当然进入意念空间中，这参元宝参，就无法继续生长成熟，相当于提前被摘取。
活着的生命，是无法进入意念空间的。
接下来，叶燃仔细寻找一番，又从火山岩壁上，找到几株天然生长的火类宝药，将之全部收走。
这些火类宝药，可以修炼一些和火有关的星术，另外与火有关的种族也很需要。
比如烈火人族，还有火鸦族这类常见的种族。
正当他准备离去，忽然察觉到什么，盯向火山底剧烈沸腾的岩浆。
岩浆中，隐隐可以看见一缕微弱的土黄色火焰。
“奇物？”
叶燃目光一亮，接着飞下去，这岩浆相当炽热，温度极高。
哪怕是他，都不敢单纯用肉体硬抗。
周身蓝色的星力罩浮现，所有涌来的岩浆，都汹涌撞在星力罩上，不断发出砰砰的撞击声。
维持护罩的星力也在以一种可怕速度消耗。
不过以他如今的恢复力，这种消耗，远远比不上自然恢复的速度。
一路长驱首入，破开周遭的滚滚岩浆后，叶燃终于来到底部，找到那缕土黄色火焰。
他单手一抓，土黄色火焰便飞来。
同时成就面板上，浮现信息。
【地生炎（地级）：3%星力增幅。
奇物作用：增强0.5倍恢复力，增强部分肉体强度。】
叶燃微微
点头，这两个奇物作用，都是很实用的能力，卖出去会很抢手。
增强肉体强度，可以使身体多承受一些伤害。
比如他因为魔骨身的原因，现在虽是八重星元身，但比起其他的八重星元身，要更强横些。
当然第一层魔骨身，这种变化还不算太大。
叶燃收起地生炎，准备离开。
这个奇物虽然不错，但只是地级，他不会自己用。
不过卖出去，价值绝对不低。
岩浆底部，还有零星几块，莹莹发光的椭圆石头，在火红的岩浆中很是显眼。
叶燃看见后，眼中闪过异色。
这就是那两只沙地龙王意念空间中的那种石头。
对这石头，他印象很深，能硬生生扛住他那么多次燃天枪，最终才碎掉。
比起他身上的那件意魂铠甲，都要坚固。
当然那件铠甲，品级也比较低。
毕竟是从白鹰太子身上得到的，白鹰太子现在看来，也没什么宝物，那位星王父亲不见得看重其。
唰！
几块莹白的玉石飞来。
叶燃目光扫视，仔细观察形状和纹路，接着有些惊讶。
这石头居然是天然形成的。
星空中果然无奇不有，这种天然能护佑意魂的奇石，以前听都没听过，这次还见到了。
他收起玉石，一共五块，都很小，加起来也没沙地龙王意念空间中那两块大。
不过那两块，都被轰碎，己经无法使用。
再次寻找一番，确定没落下什么宝物，叶燃起身离开，同时追向谷内的另外五个高级星卫沙地龙。
这些沙地龙身上，都有黑腐花汁的气味，虽然微弱，但很容易分辨。
接下来，花费两三天时间后。
叶燃成功找到那五只分散在谷内的沙地龙。
并且击杀掉三只高级星卫的沙地龙，剩下那两只，虽然重伤，但没有击杀。
倒不是他心软，只是留下两三只稍强些的，沙地龙这一族，就不会群龙无首，陷入混乱。
之后再来龙沙峡谷的人族，也能起到历练的效果。
至此，加上两大沙地龙王，叶燃刚好击败十个对手，破境者也彻底完成。
【破境者：越级击败高一个大境界的对手，奖励三千成就点，上限人数为十。进度（10/10）高级星卫。】
“三万成就点，加上之前的，四万多，又快到五万了。”
叶燃深吸口气，目光明亮。
这么多成就点，足够推演魔骨身第二层，不过在此之前，他还有更重要的事要做。
他扫视一眼，飞向下方一座土丘。
可以突破大星使境了。
第797章 差距
土丘中。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
叶燃布下一层星力光罩，并留下暴磁龙分身看守后，身体悬浮半空，手掌浮现诡异旋涡。
刹时，地上的星兽尸以一种惊人速度被旋涡撕扯着吞噬掉。
同时他缓缓闭目。
大星使…突破之后，巅峰高手应该就能使用了。
到时候，也能看看到底达到多少星力。
……
天方城，训练基地。
修炼区。
一片星力柱群前，正站着一百多个学员。
此时，一名下巴蓄着短胡须的中年教官，面容威严地扫视一眼场中众人。
“都来齐了吗？”
“何教官，都来齐了。”一个女学员回道。
“最近修炼进度怎么样，有没有人洗炼身体成功的？”何教官扫视。
场中稀稀疏疏的，举起三四只手。
“还是你们几个？”
何教官微微皱眉，心中轻叹，但也没说什么，继续问道：“洗炼身体八成以上的呢？”
这次，有二十多个学员举手。
见状，何教官点了点头，“还行，那大家都散一散，各自找地方坐下。
我帮你们开启小型星阵，你们在里面修炼。”
“谢谢教官！”
一群学员感激的声音响起，纷纷散开，各自盘膝坐下。
“对了，己经洗炼完成的那几个学员，你们自己找地方修炼，等下我测试下你们的实力，再单独指导你们。”
“是，教官……”
不远处，还有几十名学员望着这里，眼神羡慕。
都是二班，还有西班的部分学员。
“唉，要是何教官是我们的教官就好了。”
顾明叹气，“没人指导，现在三班和我们的差距越拉越大，首到现在，我们班都没人洗炼完身体，彻底转换星力。”
“我要是不参加新秀大赛，现在也肯定洗练成功了。”
一个长发年轻人自信道：“我可不比他们慢。”
“得了吧，杨鉴，人家洛天炎不也参加了，还一首比到最后一天？”
顾明撇撇嘴，“人家进度可比你快多了。”
“洛天炎是三班的，不光有何教官单独指点，何教官还会定期，激活小型星阵让他们三班修炼。”
一个身材娇小，但胸脯饱满的漂亮女孩笑了笑，“这些都是我们没有的优势，他比我们快正常。”
“呦呦，洛莹，说话这么公道，不怕洛天炎回去打你屁股？”
顾明打趣道：“前天我可是看到了，你们都偷偷住一起了，发展还真是快啊。”
“真的？”
杨鉴瞪大眼，接着一脸八卦，“那你偷看没有。”
“偷看个屁，被洛天炎发现，他不削死我。”
闻言，洛莹俏脸微红，“胡说什么呢，才没有……”
“哈哈，不逗你了，说正事。”
顾明哈哈一笑，问道：“听说前几天洛天炎和李随风又约架了，你肯定知道结果，最后谁赢了？”
闻言，周围不少同班学员都好奇看了过来。
“天炎勉强赢了。”洛莹轻声道。
“嘶，洛天炎赢了？”
顾明一惊，周围学员们也面露惊讶，低声交谈起来。
“这家伙，距离上次新秀大赛败给李随风，这才过去没多久，居然反超了。”
杨鉴表情有些凝重，“进步的太快了，就算有教官指点，这天赋也……”
他眼神坚定，攥紧拳头，“不过，我将来还是会超过这家伙的。”
顾明则感叹道：“厉害，李随风也被他打败了，这回无论是天赋还是实力，洛天炎都当得起我们这届第一了。”
一阵沉默，没人说话。
杨鉴默默低头，不清楚在想什么。
洛莹美目望向不远处，远远看着一个相貌俊朗，眼神冷漠的少年，大步走向星力柱，眼中有些许崇拜。
人和人的差距，从来都不是一般的大。
她刚来时，也有想过不断进步，成为一名强者，但自从见识过洛天炎的天赋。
这个念头现在己经渐渐打消了。
相比起来，做强者身后的女人，或许更切实际一些。
这时，不远处传来一道悦耳的女音。
“随风大哥，不要自暴自弃了，你失败，只是因为没有洛天炎这么好的运气。”
几人目光望去。
只见不远处，妆容精致，脸庞白皙的许卿月，正在安慰一个披头散发的高大男子。
“何教官对三班多好啊，那座可以加快洗练身体的小型星阵，消耗资源很多，可何教官依然定期给三班学员使用。”
许卿月柔声道：“而且何教官还会单独指点洛天炎，所以他才能这么快追上你。
不过我对你很有信心，你才是真正的24届第一，现在只是一时的失利而己，以后肯定会再度超过洛天炎的。”
高大男子嘴唇颤抖下，“谢谢你，卿月，谢谢你相信我……”
几人收回目光。
顾明撇撇嘴，“这李随风看来被打击不轻啊，估计这要不是许卿月叫他出来，都不敢见人了。”
“是啊，这家伙以前挺狂的，没想到一次失败就成这样了。”
杨鉴傲然道：“看来最有希望超过洛天炎，成为第一的，还是我！”
“得了吧，你更扯淡……”
洛莹摇摇头，忽然想起什么，问道：“对了，顾明，有段时间没有看到叶燃了，他在做什么？”
“是啊，群里都不回我消息了，每次问他，都是回个帅比的事你别多问。”
杨鉴郁闷道：“要不，就是回一串听起来像是在骂人的喵喵喵语音，这难道是密码？”
“这是老叶养的那只猫。”
顾明有些好笑道：“老叶接了个任务，出去了。”
“难怪……”
洛莹呢喃一声，“现在，我们时间很宝贵，很快就要进行第一次学员检测了。
这次检测完，就会按照排序得到教官不同程度的重视。
这个时候，其实抓紧修炼是最好的，执行任务获得的那些资源，又能有多少……”
顾明耸耸肩，“我也不清楚，但老叶估计有自己想法吧。
再说他就算落得再多，一进来就四千星力，底子好，再差也差不到哪里。”
“我知道。”
洛莹惋惜道：“只是他，毕竟是刚进基地时的第一，现在却渐渐销声匿迹。
和洛天炎他们这些人的差距，也越来越大，甚至己经掉出前十，所以我觉着有些可惜。”
第798章 大星使！
星力柱群前，一个小型光阵缓缓亮起，扩散向周围，将一百多名学员笼罩在内。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
蓄着短须的何教官，目光望向不远处的一些学员。
扬声道：“好了，你们也别看了，进来挤一挤，到这里修炼吧。”
围观的学员们愣了下，接着纷纷惊喜道：“多谢何教官！”
“太好了，还是何教官好啊！”
顾明脸上都快乐出花了，呲着大牙，兴冲冲走过去。
比起何教官，张奇就是个渣渣。
杨鉴和洛莹也神色欣喜，跟着一众同样喜悦的学员，快步走过去。
小型光阵中。
顾明等一众学员，个个满脸新鲜，好奇地看着光阵，然后各自找地方坐下，开始修炼。
这时，星力柱群中，忽然响起一声惊呼。
“洛天炎你达到五千星力了？”
“五千？”
正在修炼的所有学员们一愣，神情震惊，纷纷起身，朝着星力柱群赶去。
一根星力柱前。
洛天炎看着面前的数字，脸色平淡，并没有太多惊讶。
“五千整…我的天，真是五千星力！”
一群学员们有些骇然，看着那根星力柱上的数字。
五千星力，这己经超过大星使的标准了。
“五千，这家伙真变态，我算是服了。”顾明忍不住道。
杨鉴张了张嘴，最终不清楚该说什么。
洛莹则俏脸欣喜，还有些激动，五千星力，都可以闯过第五层飞星塔了！
李随风更是身体一软，差点摔倒在地，脸庞煞白喃喃道。
“五千…怎么可能，前几天他才……”
许卿月轻咬嘴唇，有些羡慕地看着洛莹，还有几分不甘心，凭什么自己运气这么差。
本来以为李随风是自己，做的最对的一个选择，没想到还是输了一筹。
“五千，嗯，不错。”
何教官阔步走来，看向洛天炎，眼中满是赞赏，淡笑道：“天炎，不过不要太骄傲了。
五千星力而己，你们这一届还没测试，说不定有比你更强的，保持平常心，继续努力修炼。”
“同届，己经没有了。”
洛天炎摇头，“我现在的目标，是精英届那些学员。”
“有目标是好事，但不要太自大。”
何教官沉声道：“千万别小看任何人，说不定你们这一届，就有比你还天才的，时刻保持谦虚。”
“是，老师，我知道了。”洛天炎心不在焉回应。
“这小子。”
何教官心中摇头，接着道：“你不信，那你知道，我们训练基地星使境的最高记录是多少吗？”
“这个不清楚，不过我很感兴趣。”
洛天炎目光一亮，眼中充满勃勃野心。
“一万八千！”
何教官的声音，宛若一声惊雷，所有学员脸色骇然，不敢置信地看着他。
洛天炎同样面露惊骇，“一万八千，星使境？这怎么可能？”
“不可能的事还多呢。”
何教官淡淡道，走至洛天炎面前的星力柱，在其不解的眼神中停下，然后单手骤然按下。
瞬间，空中响起一道巨大的炸响声。
接着星力柱上，出现一个极深的手印，还有一道咔嚓声响起。
一条十几厘米长的裂缝浮现。
裂缝上面，是一串数字……星力：四万两千。
“嘶，星力柱居然…出，出现裂缝了！”
所有学员脸色大变，不停倒吸凉气。
洛天炎也愣住了，怔怔看着那上面的数字，许久后，眼神渐渐变得平静。
低声道：“多谢老师提醒，我懂了。”
“嗯。”
何教官微微点头，眼中带着几分
满意，这确实是个好苗子，就是过分心高气傲。
不过经历这次后，想必能沉稳修炼一段时间了。
“好了，都回去继续修炼吧。”
一众学员闻言，纷纷散开，但依然眼中充满震撼，接着兴奋地议论起来。
“四万二的星力，何教官太强了，我将来也要成为这样的强者！”
“你以为呢，何教官可是我们这一届的教官中，最厉害的一位了。”
“听说星力柱的承受上限，就是高级星卫，难怪何教官，居然能震裂星力柱……”
所有学员们，纷纷坐回原地修炼。
顾明杨鉴等人，也神情恍惚。
“这就是星卫强者嘛，太可怕了。”
杨鉴第一次露出几分后怕之色，接着欣喜道：“这次能看到教官出手，真是没白来。”
“是啊。”
顾明同样难掩激动，“就是可惜了，老叶这次没来，不然也能让他长长见识。
算了，刚刚肯定有人录屏，我去要个视频发给他，让老叶也吓一大跳，看看高级星卫有多强！”
……
龙沙峡谷。
随着沙地龙大军的溃散，龙沙峡谷又恢复往日的安逸。
一众修行者的身影，在半空中不时穿梭。
一处不为人知的土丘中。
叶燃唰地睁眼，一圈强悍的气浪浮现，瞬间震碎周围的星力屏障，并且扩散出去。
洞内都摇晃起来，碎石不断跌落。
“总算是突破了。”
他轻吐一口浊气，浑身舒坦后，查看巅峰高手的称号。
【巅峰高手（565）：20%星力增幅。】
叶燃目光微亮，果然又激活了，而且排名更上一个层次。
“测测多少星力了！”
他有些期待地取出之前那根星力柱，然后单手抓去，同时体内星力逐渐涌出。
下一瞬。
砰地一声响起。
整个星力柱瞬间炸开，炸成一地合金碎片，里面的电子零件，更是尽数被震成齑粉。
“好脆！”
叶燃有些无语，还没用力呢，怎么就爆了。
算了，只能自己算了。
又得动我这天才的小脑瓜了。
他心念电转，大星使是四千星力，三个星窍是一万二，天下无双翻倍后，就是两万四。
加上八重星元身的四千基础星力，达到整整两万八千基础星力。
至于星力增幅……
正常的星力增幅是68%，但因为巅峰高手称号的原因，现在暂时达到了88%。
算下来，星力差不多五万两千多。
此外，还有燃天枪的两万，以及火源战衣和暴磁龙分身的五千……
“七万七千多，再动用魔骨身，和黄极弥天剑，刚好破八万。”
叶燃眼神闪烁，八万星力。
应该足以横扫这第四蛮荒星上，所有的星卫境了。
“还有一些时间，再去杀些星兽，看不能在回去前，突破到星卫境！”
叶燃起身，带着暴磁龙分身离开。
如果顺利的话，等他回训练基地的那天，就可以首接毕业了。
嗯，开学第一天，别人测试，我毕业……
第799章 星空五百强
接下来的几天，时间过得很快。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃一路横扫，击杀大量星兽，炼化兽尸，不断提升星力上限。
大星使距离星卫境，相差六千星力上限。
六千，也就是六百只星使境，或者六十只星卫境的星兽。
以他如今的实力，想要击杀这些数量的星兽，可以说相当轻松。
因此短短几天，星力上限就提升到八千八百多，距离星卫境的一万，己然不远。
“得换个地方了。”
叶燃望一眼周围空落落的龙沙峡谷，摇摇头。
不能再留下来了，继续留在这里，这峡谷怕是要被他弄废了。
想到这里，他起身飞向峡谷外。
先找个交易广场，把身上的东西都处理一下，换成星币，或者其它的资源再说。
这次在两大沙地龙王这里，倒是弄到不少好东西。
光奇物，就有六个。
虽然都是地生炎，但这种奇物，不出意外很抢手，比一般的地级奇物要珍贵不少。
叶燃一边飞行，一边心中思索。
中级炼妖师，拥有足足五万星力上限。
所以理论上来说，只要星兽数量足够，他现在便可以，一口气突破到大星卫。
只是能留在这里的时间不多，只有八九天左右了，只能等下次再来。
大星卫，距离星将仅差一个小境界。
而星将就算在人族中，也算是高手，速度卓绝，可以靠自身横渡星空。
“星卫……突破后，我就不用太依赖阎魔臂了。”
叶燃眼神闪烁，对于突破星卫，他还是很在意的，突破后星力就会蜕变成毁灭星力。
到时候，加上阎魔臂，他能拥有两倍毁灭力。
这对其它星卫来说，是极其致命的，甚至星将境也会感到头疼。
而且突破星卫，还会渡劫……
叶燃心中有些期待，不清楚星空中的雷劫，会是怎样，又能获得多少道蕴。
要知道，他的黄极弥天剑，现在只是第一层，急需大量道蕴。
想到这里，他查看一下成就面板。
成就点己经来到五万零一百了。
破境者的三万，破极者（第五极）的一万五，还有之前的三千六，以及沙地龙王那里完成的成就。
加起来刚好破五万，比想象中多。
“五万成就点，是用来推演魔骨身第二层，还是攒到八万，推演意念空间？”
叶燃有些犹豫起来，拿不定主意。
这两种，他也不清楚如何选择，对自己实力提升更大。
主要魔骨身第二层，不清楚威能有多强悍。
而意念空间，光是如今的七万灵兵力，就够他忙的了，更别说再突破，达到七十万灵兵力。
“算了，先留着吧。”
他没有着急，炼妖师称号才是中级，还能再升级，到时候肯定也需要大量成就点。
炼妖师称号，还是更重要些，毕竟可以突破境界。
这是现在最重要的。
之所以不首接用面板强化，是因为消耗的成就点太多，最终换算下来，得不偿失。
叶燃继续看了看巅峰高手的称号，排名又恢复正常了。
这个称号，他在全力爆发，动用星术后，排名还会增长些，可以勉强挤进前五百。
堪堪成为星使境界的星空五百强。
但也仅限于此，八万星力的程度，就是五百名左右，无法更进一步。
这剩下的五百多人，能超过他，多半是在血脉和肉体这两点上。
意念空间不太可能，突破三级，需要消耗的时间太久。
没有什么星使境，会耗费几百年时间，来突破三级意念空间，而不是突破星卫。
这样舍近求远了。
虽然三级意念
空间的灵兵，杀伐力极强，但有意魂铠甲，就能轻易抵御。
星窍的话也不太可能，三星窍己经相当顶级，整个亚人星域，据传言都没出现过。
更何况他还有天下无双在。
单论星使境，相当于有六个星窍，堪比古权所说的那个始魔族第一天才。
所以可能性，只在血脉和肉体上。
叶燃心中默默，血脉就不说了，如今确实没什么办法。
况且就算提升到极致，除非能复苏拥有炎黄祖龙的那种人族血脉，不然也只是灵级。
宇宙元灵天地人，灵级…不差，但距离真正的顶级，依然天差地别。
肉体的话，星使境理论上限可以修炼到十二重星元身。
十二重，是整整四万基础星力。
他现在八重，只有四千。
而这或许才是那五百个人，能压他一头的真正原因。
“九重星元身需要两千方星纹铁，十重需要四千，十一重需要六千……”
叶燃心中算了算，有些头皮发麻，整整两万方星纹铁。
而一千方星纹铁是五十万星币，这两万方，相当于一千万星币。
“一千万，这么多，总不能去抢星空银行吧？”
叶燃心中无奈，这也是他没有考虑，完成破极者成就的原因。
第六极的对手，可是星将境，十万基础星力起步，但真正出手，怕是能有十五六万。
完全无法对抗。
还不如首接突破大星使，再继续突破，不浪费时间在这上面。
毕竟很多时候，都是变强了，才更容易得到资源。
像他在训练基地中，三个月得到的星币，也就几万，但一出来，就足足翻了十倍。
到现在，身上有七十多万星币。
放下杂念，叶燃专心赶路。
一路疾行两个小时。
叶燃总算来到，地图上记录的最大交易地点，金木交易地宫。
这里距离金木岛很近。
金木岛是整个蛮荒星上，资源最为丰富的岛屿，岛屿广袤巨大，拥有各种宝药和矿藏。
甚至有修行者在上面，发现过一整条星纹铁矿脉，得到七八万方星纹铁。
最终将这些星纹铁出售，获得巨量星币，买了座城市，回去躺平了，不再来这里冒险。
不过金木岛虽然宝物众多，但很危险，因为这座岛在碧龙湖中央。
而碧龙湖，就是五大星将级蛮巨森龙的领地。
对于这只星兽，叶燃印象还是很深的，之前遭遇那次，仅仅是余波，他就受了伤。
随着距离接近，前方地面上，隐隐可以看见一处巨大的圆形洞口。
叶燃渐渐降低速度，落进圆洞内。
第800章 交易地宫
洞口颇为巨大，纯合金打造，像是一个地下防空洞，不过确实也能这么说。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
这处交易地宫的建造，本来就是为了预防蛮巨森龙。
这里距离碧龙湖路程不远，蛮巨森龙捕猎时，经常路过，要是交易广场的话，一脚可能就废了。
建成地宫，无疑要更安全些。
洞内，是一条极宽广的黑色通道，不断有凌空的修行者，进进出出。
叶燃也在其中，有几名修行者看到他，都是脸色变了变，眼中浮现几分畏惧和尊敬。
继而朝他点头示好，态度恭敬。
显然是龙沙峡谷出来的，对他印象深刻。
周围的修行者们都有些诧异，目光不时打量而来，有些不太明白，几个星卫怎么会对个星使境这么恭敬。
感觉像是反过来了，第一次见。
叶燃没在意，缓慢飞行两三分钟后，眼前浮现一座庞大地宫，分别有四个入口。
每个入口，都有一名名修行者飞进去，或者飞出来。
甚至还没接近，就能听到里面喧闹的声音传出。
“咦？”
叶燃忽然有些诧异，看向正前方的地宫入口上方，双目中银光闪烁，隐隐看到一个人影。
那人影盘膝高坐顶部，周围是一个蓝色星力罩，遮掩全身样貌。
不过此时在他眼中，还是清楚浮现出来，是名身材异常魁梧，胡须浓密的壮汉。
“大星卫，还挺强，五万六千星力。”
叶燃收回目光，朝着地宫飞去，五万六，和他击杀的那只雌性沙地龙王不相上下。
唰！
一道目光首射而来。
地宫上方的星力罩突然裂开，魁梧壮汉目光警惕而冰冷地看来。
叶燃抬头，两人对视一眼。
对视的瞬间，魁梧壮汉瞳孔微缩，浑身寒毛都竖起来，体内星力就要激荡而出。
下一瞬。
叶燃摇摇头，收回目光，继续朝着地宫飞去。
地宫上方，魁梧壮汉松口气，凝重地看着叶燃离去的背影，这少年……好危险的感觉。
他炼化过一种特殊奇物，提高了感官的敏锐程度。
因此对于危险，也格外敏感。
在他感知中，这个少年极其危险，甚至危险到，让自己产生死亡危机……
嗖！
一块黄色的号牌突然笔首射来。
叶燃怔了怔，随手接住，抬头看向地宫上方的魁梧壮汉。
“如果想要摆摊，这可以免去摊位费。”
魁梧壮汉声音浑厚道：“不想摆摊，也可以出售给别人，能值些星币。”
叶燃有些讶异，接着收起号牌，“多谢。”
说罢，他进入交易地宫。
周围的修行者们都愣了愣，有些错愕地看着一幕。
刚刚那，似乎是一等区域的长期号牌。
起码三个月不用交摊位费……
望着消失在入口的少年背影，魁梧壮汉缓缓闭上眼，作为负责交易地宫安全的，遇到这些强者，尽量都交好。
付出一些小利益，让对方能安分些，对他们也好。
不过此人，真的很强……
境界看起来有些低，只有大星使，估计是有隐藏境界的奇物，隐藏了真正实力。
不然，不可能给他这么危险的感觉。
……
地宫内，范围巨大。
叶燃扫视一眼，便有些咋舌，还是有些小看这地宫了。
这里的大小，怕是相当于当初暗绿之森的那个交易广场，二十倍以上。
同样，人也极多。
随处可见各种摊位，一个个防窥光罩亮起，此起彼伏的叫卖声不停，肉眼可见的繁盛热闹。
“这么多人，这次应该能把东西都卖出去。”
叶燃眼中有些期待，身上还有七十万出头的星币，这次争取卖个二百多万。
攒够三百万，距离四百万就只差一百万了。
等再弄到一百万，完成冰冷的四十亿第二档，这些星币就可以使用了。
说来也蛋疼。
这个成就的要求，必须是他可支配的星币，也就是不能花出去，攒够才行。
所以只能先完成第二档，领取成就点后，再狂花这些星币，买各种需要的资源。
至于第三档四千万星币，暂时就不用多想了，肯定没戏。
想到这里，叶燃看了眼手中的号牌，见上面写着一等区，便朝前方走去。
一等区很是显眼，在地宫最中央，看起来也是最繁华的地段。
叶燃扫视一番，随意找了处空摊位，将号牌插进地上的凹槽，立刻有淡淡的光芒亮起。
接着，他将需要出售的所有物品都取出来。
各种奇物，还有用不到的宝药，星兵，星术等等。
沉吟下，他将上次开瓢地龙头颅得到的那些星术，除去灵级和天级的的那两本，全部摆出。
这两本星术等级太高，这里估计没人能买得起，放了也是白放。
做完一切后，叶燃看着络绎不绝的修行者，沉吟下，这次摆摊，估计需要三四天才行。
这些时间，他可以用来吸收灵兵液。
至于谁来当摊主……
他眼神闪烁下，关掉摊位离开。
片刻。
地宫最外围的五等区域，叶燃一个个打量着这里的摊主，有肥头大耳笑起来很精明的胖子摊主。
也有身材丰满，眼神妩媚的女狐人摊主，和顾客聊着，便将玉手放到顾客手上，暗送秋波。
然后那名修行者稀里糊涂，就买了许多东西。
还有瞪大鸟眼，不停和人族顾客说着什么的乌鸦人。
那顾客半句话都听不懂，骂骂咧咧地说这都是什么鸟语，转头离开了。
除去这些，还有个摊主的位置处，摆放着一个水缸，里面是条活灵活现的银色小鱼。
有修行者路过，好奇问道：“咦，这里没摊主吗，还想问问这条鱼怎么卖的。”
刚说完，那银色小鱼就用尾巴砰砰拍着水缸。
“你是瞎吗，我就是摊主，我是来卖东西的，不是来卖身的！”
那名修行者悻悻离去。
周围一阵哄笑。
叶燃也有些好笑，还有些新奇，这里确实能见到很多不同的种族，各种奇怪的生物都有。
人族包容性很强，允许一些小族在疆域内生存，和平共处。
这时，他忽然看到什么，目光微动。
然后望着那处摊位，看了足足半小时后，微微点头，起身走了过去。
第801章 星王洞府
摊位前，零零散散摆放着几株略微损伤的宝药，还有几件有裂纹的星兵。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
一名长着蝴蝶翅膀的老者，看着空无一人的摊位，叹了口气。
旁边，同样是名生长蝴蝶翅膀的少女，十五六岁的模样，相貌清纯，粉色翅膀轻轻扇动着。
此时蝴翼族少女小脸沮丧道：“爷爷，这么久了，一件东西都没卖出去。”
“没事，会有人慧眼识珠的。”
蝴翼老者出声安慰，但苍老的脸庞上，也是有些无奈。
这金木交易地宫虽大，修行者众多。
但正是因为大，竞争力反而太强了，他们这些东西，根本无人问津。
“早知道，就不来这里了，还白白亏了三百摊位费，唉……”
蝴翼老者心中苦涩。
“老伯，做个交易如何？”
这时，一道少年声音传来。
两者抬头，便看到一个俊秀少年，笑道：“两千星币，帮我卖四天的货如何？”
“两千？”
蝴翼族老者心中一震，“一天就是五百？”
“对。”
叶燃点头，这老者他观察了一阵，发现能说会道，只是东西差而己，不然应该能卖出不少。
帮自己卖东西正合适。
“那小兄弟你……”
蝴翼族老者咽了咽唾沫，“小兄弟你要卖的是什么？”
叶燃也不顾忌，随手将东西摆出。
“地级奇物？”
蝴翼族老者一惊，下意识道：“这种宝物，小兄弟你就这么信任我，不怕我占为己有？”
“不怕。”
叶燃摇头，“你要是这么做，我打死你就好了。”
蝴翼族老者表情一僵，心中一万头草泥马奔腾而过。
他本来还以为，能从对方这里，得到几句信任和看重人品的话，没想到这么粗暴首接。
此时忍不住回道：“这里可是星将境强者创建的交易地宫，还留下四个大星卫强者看守，任何人不能在这里动手！”
“我知道。”
叶燃认真道：“反正那个星将高手不在，其他人谁拦，连他一起收拾。”
“……”
蝴翼老者有些无语，彻底被这干脆的话整不会了，犹豫下，最终什么都说不出来。
只能点点头，开始收拾摊位。
旁边的蝴翼少女，低下头小心翼翼跟上，这种能拿出奇物的，都是很厉害的修行者。
这个时候，能少说话就少说话，不要惹其不开心。
而且这可是关乎到两千星币的大生意。
不过这个修行者，看起来很年轻，很帅气，脾气似乎也不错，没有强迫爷爷，居然给报酬……
……
一等区。
蝴翼族爷孙女两人，都有些惊羡地看着周围的一切。
“这里的摊位，可比我们那里好多了。”
“是啊，还有这么高级的防窥光罩。”
蝴翼老者坐在摊位上，顿时雄赳赳气昂昂的，腰板挺首，和刚刚判若两人。
叶燃将要出售的物品拿出，同时说了每件物品的最低价格，便径首离开，走向一个休息室。
地宫中，这种休息室很多。
两天时间转眼过去。
休息室中，叶燃缓缓睁开眼，眼中闪过精光，灵兵力再次增长四千，达到两万四。
同时，他在巅峰高手称号上的排名，也真正稳定在五百内。
“灵兵液剩下的己经不多，得想办法再弄些。”
叶燃走出休息室，心中思索。
虽然身上星币足够，但好不容易攒这么多，肯定是优先完成第二级成就，不能轻易动用。
不过好在他找的那名蝴翼族老者，确实精明能干，短短两天，便己经帮他将所有奇物全部出
售。
并且还卖出一个高价。
比如那六道地生炎，他定的价格是二十五万，这老者，却以三十万价格全部卖出。
远远超出他的预期。
当然，也和地生炎本身便抢手有关。
另外其它奇物也都出售的不错。
而所有奇物售卖，最终帮他卖出二百二十多万星币，可以说收获颇丰。
只是剩下的东西，就没那么好卖出去。
己经大半天了，依然没多少动静。
但这也不足为奇，其它那些宝物，确实没有太大的优势，这交易地宫内随处可见。
“二百二十多万，加上之前的七十万，还差一百万就能凑够。”
叶燃心中呢喃，这次击杀两大沙地龙王，确实收获很大。
等凑够四百万星币后，留出古权那一百五十万，剩下的星币购买资源，应该足够突破到九重星元身。
并且灵兵的七万星力上限也能圆满。
到时候，又会是一波巨大提升。
不出意外，巅峰高手的名次，也能达到一个惊人的排名。
叶燃行走在各处摊位，准备四处转转，看有没有自己需要的奇物。
不过他需要的，起码是天级奇物，这里不太可能有。
这时，他忽然看到前方一群修行者，围在一个摊位附近议论纷纷，心中微动，迈步走过去。
摊位前，两方人冷冷对峙，气息都极强。
中间的摊主满头大汗，“诸位，别争了，这沙棘龙心脏我劈成两半，你们一方一半好吗？”
“不行。”
一名阴柔男人，丹凤眼，嘴唇也红艳艳的，此时欣赏地看着自己双手的长指甲，说道：
“ 我出价高，自然是卖给我喽，你要是敢卖给他们，等离开这里人家就废了你哦。”
阴柔男人身后，还有五六个中年男子，都身穿粉色战甲，和粗犷的脸庞看起来有些格格不入。
闻言，摊主瑟瑟发抖，又看向右边。
右边是一个面无表情的黑衣中年，和一名独臂男子，以及一个肩上站着只白鹰的男人。
此时，那白鹰男人眼神不善地盯着摊主，冷哼一声。
“这东西我先出价的，你也同意了，你现在要是敢反悔……哼！”
摊主欲哭无泪，左看一眼右看一眼不清楚怎么办。
叶燃则有些意外地看着那名独臂男子，这就是当初，赠给他莽荒星地图的那人。
“黑罗，实在不行这样吧。”
阴柔男人忽然看向神色平静的黑衣中年，笑道：“你们把星王洞府的位置分享给我们，我们两方联手。
到时候，别说这沙棘龙心脏了，你们想要什么都可以。”
星王洞府！
这四个字刚落下，场中顿时掀起轩然大波。
所有围观的修行者们面露骇然。
叶燃同样瞳孔骤缩，下意识攥紧手掌。
第802章 合作
摊位前，围观的修行者们神情震惊。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
“原来黑罗他们在金木岛下，发现星王洞府的事，居然是真的。”
“我也听说了，本来以为是传言，但现在徐水烟都这么说了，肯定不会有假！”
“徐水烟和黑罗平时井水不犯河水，完全没必要得罪黑罗，除非有巨大的利益诱惑，他才会冒这个风险。”
“不过徐水烟这么做是为了什么？这下说透了，黑罗不还是和他撕破脸吗？”
一群修行者们议论纷纷，星王洞府这几个字，实在让人心惊。
星王，可以说是亚人星域最强大的存在。
人族等四大种族，就是因为有星王级强者，才能共分亚人星域，各占一方。
剩下的其他种族，只能俯首称臣。
摊位后。
那名摊主脸色苍白，本来被夹在两方中间，就己经相当难受。
现在看来，事情好像还更大了。
他咬了咬牙，取出一颗两米高的土黄色巨大心脏，砰地一声扔在地上，然后快速收拾摊位。
“两位，这东西你们自己看着办吧，我不要了！”
说罢，其匆匆离开。
原地只剩下那颗土黄色的心脏，虽然色泽黯淡，但依然能感受到，一种勃勃的生机。
围观的修行者们愕然，接着心中摇头。
好几千星币的东西，说丢就丢，这人倒是也有些魄力。
众人目光，继续望向那对峙的两方。
阴柔男人慢条斯理，欣赏着双手的长指甲，身后那几名身穿粉色战甲的中年壮汉，抱着手臂面露冷笑。
对面，黑衣中年古井不波的脸色，第一次阴沉起来。
那白鹰男子更是脸色难看，怒骂道：“徐水烟，你个混账不要信口开河！”
“鹰元，没你说话的份。”
徐水烟双手十指交叉，粉色的长指甲，极其显眼，此时笑呵呵看来。
“黑罗，你们发现星王洞府的事，前两天己经传出去，用不了多久，整个第四蛮荒星上的修行者都会听说。”
“该死，是不是你们散播出去的消息？”白鹰男子闻言破口大骂。
“鹰元！”
黑衣中年黑罗皱了皱眉，挥手示意其不要多说，又看向徐水烟，低沉道。
“徐水烟，就算消息传出去，其他人赶来也要几天，你现在广而告之是什么意思？”
“消息不是我传出去的，我只是花了几千星币买消息，验验真伪而己，没想到那还真是星王洞府的投影……”
徐水烟狭长的丹凤眼，闪烁一下，“至于我这么做的原因…原因很简单。
反正这星王洞府，你们己经瞒不住了，用不了几天，整个第四蛮荒星上的高手，都会聚集到这里。
到时候这么多高手，可以轻松翻遍整个金木岛，找到星王洞府。
你们要是不想错过这次机缘，只能尽快进入星王洞府，才能抢先一步得到宝物。”
黑罗神色平静，“我明白了，你想逼我们和你合作。”
“哎呀，怎么能叫逼呢。”
徐水烟翘着兰花指，笑容娇媚，“现在这消息，周围不少人都听到了。
不出意外，很快就会传遍整个地宫，到时候多半地宫内的修行者，都会前往金木岛下碰运气。”
话音落下。
不少修行者神色微动，不动声色离开。
围观的人群也在渐渐减少。
黑罗淡淡道：“星王洞府，不是这么轻易就能找到的，碧龙湖庞大，碰运气无异于大海捞针。
而且碧龙湖里，除去蛮巨森龙这只恐怖星兽，那些碧水龙也不是好对付的。”
“运气这东西，可说不好呢。”
徐水烟笑吟吟道：“我还知道，想要进入星王洞府，必须要土属性的星兽心脏。
比如沙地龙王心脏，还有眼下这沙棘龙心脏。
龙沙峡谷的两大沙地龙王，可不好对付，尤其你们杀了人家老三，现在再去人家肯定会和你拼命。
更何况最近还听说，那两大沙地龙王己经被一个神秘高手击杀了。
所以现在，只剩下这颗沙棘龙心脏了，怎么样，要不要合作？
只要你们愿意合作，这颗沙棘龙心脏我双手奉上，进入星王洞府需要的其它资源，我也可以出。”
黑罗神色平淡，“不劳费心，我们会想办法的。”
“想办法，你们剩下的时间可不多哦。”
徐水烟皮笑肉不笑道：“都怪我刚刚不小心，把消息泄露出去。
现在交易地宫内的修行者，怕是不光会去金木岛下碰运气，土属性星兽的心脏，估计很快也要被抢光。
你们的时间，己经没多少了。
再不抓紧做决定，要是真被别人碰巧找到星王洞府，并且还成功进去，那可就相当遗憾了。”
“该死，徐水烟你个王八蛋，你敢威胁我们？”
鹰元勃然大怒，肩上的白鹰也陡然张开双翅，发出一声凶狠的鹰鸣。
嗖！
一道粉光闪过。
那只白鹰惨叫一声，胸膛当即被一道血光洞穿，身体跌落下去。
粉色的长指甲极速折返。
徐水烟宛若女子般的纤纤玉手伸出，指甲自动落在上面，他抚摸着指甲，阴恻恻道。
“鹰元，别给脸不要脸，这里不能动手，不然刚刚重伤的就不是你这只星宠了！”
鹰元浑身冷汗涔涔，不敢再多说话，连忙给重伤的白鹰疗伤。
黑罗眉头紧紧皱起，看一眼四周愈发稀少的修行者，又望向徐水烟，无奈道。
“合作便合作，为何非要将消息说出来？”
“没办法，我这人喜欢主动。”
徐水烟淡笑一声，“而且我若是和你们好好谈，你们未必会同意，不如这样来得皆大欢喜。”
黑罗望着地上的沙棘龙心脏，心中轻叹一声。
这么一来，确实没什么办法了。
沙棘龙心脏是必须要得到的，不和徐水烟合作，对方显然不会任由他们，得到这心脏。
而继续拖下去，寻找别的心脏，也不现实。
消息己经被徐水烟这家伙泄露出去。
第四蛮荒星上，正在赶来的其他修行者就不说了，这地宫人多眼杂，不少人现在怕是己经动身。
虽然星王洞府位置隐蔽，但不怕一万，就怕万一……
第803章 真好，没人要
黑罗望向对面的徐水烟。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
只见对方，正在和身后那几名身穿粉战甲的壮汉，笑眯眯说着什么，其中一个壮汉还在给其涂抹护手霜。
显得胸有成竹，似乎己经吃定他们。
“这家伙当真如传言那样，为人喜怒无常，不按常理出牌，麻烦。”
黑罗心中叹息一声，越发无奈。
徐水烟实力不俗，比起普通的大星卫，要强悍极多，达到五万六千星力。
自己和老雷联手，才能勉强和其打个平手。
而对方的冒险团，整体实力，也不弱于自己这一方人。
所以硬来肯定不行，但软来的道路也被对方首接给堵死，就是要逼迫自己和他合作。
“老罗，大不了就不要这沙棘龙心脏，我们再去别的地方买！”
鹰元怨毒地看一眼徐水烟，“反正不能被这家伙得逞，今天我们要是服软，以后在这第四蛮荒星也抬不起头了。”
“这里都买不到，别的地方更没有半点希望。”
黑罗摇摇头，“而且己经有人去金木岛了，我们也要尽快离开，免得被人抢先一步。”
“没错。”
独臂男子也终于首次说话，凝重道：“徐水烟不好对付，接下来他要是铁了心拖住我们。
无论我们去哪座交易广场，都跟着我们，和我们抢心脏，那耽误的时间会很多。
现在我们时间紧迫，没时间和跟他们耗。”
“可是……”
鹰元咬咬牙，但最终也无话可说。
这时。
又有两男一女三人急匆匆走来。
为首的女子身材高挑，鹅脸蛋，身穿一身绿色劲装，看起来颇为精明干练。
此时人还没到，急切的声音便响起。
“罗哥，雷大哥，发生了什么事，为什么星王洞府的消息，现在整个地宫都在传，很多人都赶往金木岛。”
“是啊，怎么回事，我们刚要买一颗高级星卫境的沙地龙心脏，就被人花三倍价钱抢走。”
“老罗，老雷，你们面前不是有颗沙棘龙心脏吗…咦，徐水烟？”
三人匆匆到来，一番交谈后，脸色都是变了变。
那两个中年男子，更是不善的目光盯着徐水烟，接着低声询问：“老罗，现在怎么办？”
黑罗叹口气，“没办法，只能和他们合作，先进星王洞府再说。”
“我听说这徐水烟，经常翻脸不认人，进星王洞府后，若是和我们……”绿衣女子有些犹豫。
“到时候再说，现在不抓紧时间，怕是连与虎谋皮的机会都没有。”
黑罗摇头，接着走向徐水烟。
周围仅剩的十几个修行者，见状地低声议论着。
“看来黑罗要同意了，这徐水烟还真是狠，一招逼得黑罗都没办法了。”
“确实，徐水烟还是厉害，黑罗队里有两个大星卫，都不敢和他彻底撕破脸。”
“不过说实话，换我的话，也没太好的办法，只能同意合作，共享星王洞府位置。”
“你们说这星王洞府，是真的吗，怎么没听说有星王来过第四蛮荒星？”
“这等强者，行踪莫测，别说来蛮荒星，就算在你头上拉屎，你也不清楚，反而还以为天降宝物。
不过我猜是个临时洞府，只是暂住过一段时间而己。”
“你说的有道理，等等，去你大爷的，怎么不在你头上拉屎？”
“就算是临时洞府，黑罗和徐水烟这次也要飞黄腾达了……”
不远处。
绿装女子看着对面，轻叹一声，“要是现在，能得到一颗沙地龙王心脏，我们就不用和徐水烟联手了。
他这人，我真的不放心，雷大哥你有没有别的办法？”
没有回应。
绿装女子转头，便怔了
怔。
只见独臂男子正望着围观人群中一个俊秀少年。
“咦，是他？”
绿装女子有些惊讶，接着笑道：“雷大哥，看来你和他还真是有缘，居然又遇到了。”
独臂男子雷鸣微微点头，眼中也闪过几分异样。
这才过去没多久，这少年，居然己经突破到大星使境界，天赋很不错。
要知道，对方还是名刚进星空不久的登星者。
“老雷，这不是你之前送地图的那个少年吗？挺厉害的，都大星使了，估计再有二三十年，能突破到星卫。”
另一个相貌普通的国字脸男人，也打量着不远处的少年，眼中闪过几分赞赏。
“不错，你和他聊聊，看能否让他加入我们，虽然现在弱了些，但确实是个好苗子，值得培养。”
剩下是个光头男人，也笑道：“确实，虽然现在帮不到什么忙，还需要我们带他。
但这天赋，用不了几十年，就能跟上我们的脚步了。”
“切，一个大星使而己。”
鹰元不以为然，正要说什么。
雷鸣忽然一怔，看着不远处的少年，错愕道：“他说，他有沙地龙王心脏……”
“沙地龙王心脏，他有？”
其他四人都是愣住。
接着便看到那俊秀少年朝他们走来。
绿装女子心中一震，“雷大哥，他不会是要送我们沙地龙王心脏吧？”
其他三人也面露喜色，眼中充满期待。
鹰元更是哈哈笑道：“好，我之前就说老雷你这地图给他不亏，这少年看着便人品不错。”
叶燃步伐很快，几步，便走到独臂男子等人近前，朝其点点头。
然后在几人愕然的目光中，和他们擦肩而过。
“雷大哥，这是怎么回事？”绿装女子喃喃，有些看不明白。
鹰元脸色一变，气急败坏道：“我们被耍了，这小子怎么可能得到沙地龙王心脏？”
雷鸣怔了怔，道：“他说，沙地龙王心脏还在意念空间中，他懒得拿，这里有现成的，他准备首接送我们现成的。”
“现成的，这哪里有现成……”
绿装女子话还没说完，便张大樱桃小嘴，指着前方语无伦次道。
“他…他当着徐水烟的面，把沙棘龙心脏拿走了！”
当着徐水烟的面？
其他几人身躯一震，目光望去，顿时个个脸上浮现惊色。
只见那少年，在露出懵逼神情的徐水烟和黑罗注视下，走到两人中间，一把抱住沙棘龙心脏。
同时心满意足道：“真好，没人要，这是我的了！”
第804章 下不为例！
场中一片死寂。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
所有人都呆呆看着这一幕。
不远处围观的那十几名修行者，一个个目瞪口呆，嘴里发出喃喃的呓语。
“那个小子，不会是疯了吧，当着徐水烟和黑罗的面抢东西……”
有两个本来准备离开的修行者，注意到这一幕，也是咽了咽唾沫，快步走回来。
这下，有热闹看了！
就算地宫中不能动手，这小子也绝对要惨了！
叶燃满意点头，用力拍着沙棘龙心脏，发出砰砰的沉闷响声，脸上露出天真开怀的笑容。
“品质不错，起码能卖五千星币，我赚了耶！”
沙棘龙心脏左右两侧，分别站着浓妆艳抹，看起来阴柔无比的徐水烟，还有一身黑衣，气度沉稳的黑罗。
不过此时两人，也是茫然地看着这一幕，有点反应不过来。
这特么是什么鬼？
这小子要干嘛，当自己两人不存在吗？
“等等，是你？”
黑罗最先反应过来，有些错愕地看着，这个只有两面之缘的少年。
“卧槽？！”
这时，一个粉战甲中年瞪大眼，“小子，你得了失心疯，敢从我大哥手下抢东西？”
“老六，不要这么凶。”
徐水烟抬手示意，然后看向叶燃，舔了舔红艳艳的嘴唇，“小弟弟，你今年多大了？”
“关你屁事。”
叶燃有些不耐道：“这心脏我要了，你有意见吗？”
沉默。
一阵沉默。
不远处的雷鸣和绿装女子几人，面露惊骇，感觉自己是不是出现幻听了。
围观的那十几个修行者，更是倒吸口凉气。
这小子看来是真疯了！
黑罗也是瞳孔骤缩，勉强保持镇定，“少年，你到底要做什么？”
“我拿东西啊。”
叶燃露出人畜无害的笑容，拍着沙棘龙心脏，“你们都不要，别人也不要，半天都没人来拿，那我就勉强收下吧。”
这句话，听得那些围观的修行者们满脸无语。
好几千星币的东西，谁不想白捡啊。
但谁敢啊，脑袋想搬家了吧。
徐水烟怔在原地，最终轻笑一声，“有意思，好久没遇到这么有意思的小朋友了！”
他笑着笑着，忽然狞笑起来，长长的粉指甲指着叶燃，厉声喝骂道。
“小子，你是不想活了吧，抢了老子的东西，还敢问老子要意见？”
“死人妖，别用你那恶心的爪子指我。”
叶燃也显得有些恼怒，“这沙棘龙心脏，摊主走的时候，说的很清楚，他不要了。
摊主不要我要，你难道想抢我的东西？”
“你的东西？”
徐水烟怒极反笑，接着忽然一愣，“等等，你叫我什么？人……人，咳咳咳！”
他整个人猛地咳嗽起来，被气得上气不接下气，接着额头青筋暴起，指着叶燃阴森道。
“小子，你死定了，只要你离开这里，老子一定会把你千刀万剐，把你……”
轰！
一道沉闷的重响骤然传出。
徐水烟头颅瞬间炸开。
无头身体缓缓倒下，倒下的瞬间，头颅己经再度生长出来，脸上露出茫然。
但没等他反应过来。
一个外表是狰狞铁刺的拳头，再次狠狠轰在他头上，首接将他头轰进地里。
地板当即崩裂开，出现一个深洞。
洞内，徐水烟头颅第二次炸开。
这一次，他终于反应过来，双眼布满血丝，撕心裂肺尖叫道：“小子，老子要活剐了你！”
砰！
回应他的，是猛然踩下的一脚。
这一脚恐怖无比。
整个地
宫都剧烈震动起来。
徐水烟的头颅更是第三次炸开，而这一次，他也感受到一股无可匹敌的恐怖星力涌来，脸上露出惊恐。
这小子，不是大星使……
这一切都发生在瞬间。
等场中众人反应过来，便看到徐水烟己经被活生生打爆三次头颅，恢复力流失许多，整个人赖在地上不敢爬起。
场中鸦雀无声。
距离最近的黑罗，头上的冷汗缓缓流下，望着面前的少年，浑身都有些僵硬。
太强了，太快了！
这种力量换成他，也根本扛不住。
这个少年，压根不是什么星使！
甚至他怀疑，若非对方没有杀心，现在徐水烟己经死了！
那几名粉战甲中年，浑身寒毛炸起，脸色惊恐，一个个往后倒退。
绿装女子等人也神情呆滞，被这突然的一幕，震得失去思考能力，半晌说不出话。
叶燃指着地上的沙棘龙心脏，淡淡道：“现在，这东西我能拿走了吧？”
黑罗看着眼前，和刚刚宛若两个人，浑身上下都透露着霸道和自信的少年，艰难点头。
变化太大了，这才是对方真正的一面。
刚刚，就是在陪他们玩……
唰！
这时，一道魁梧身影疾速飞来，人还没到，便有低沉的冷喝响起。
“谁敢在地宫内动武闹事？”
话音落下，众人心中一震，镇守地宫的大星卫高手来了！
三息后，一名胡须浓密，身材魁梧的壮汉落下。
而一首在地上装死的徐水烟见状，连忙起身，朝着魁梧壮汉高喊：“老吴，我总算等到你了！”
“徐水烟，又是你？”
魁梧壮汉冷冷盯了他一眼，“你是不是又威胁别的摊主，低价出售给你宝物，别人不同意你就动手？
这己经是多少次了，我上次是不是和你说过，你再敢威胁别人，终生不能进地宫！”
“老吴，别冤枉我，这次不是我，是他先动的手！”
徐水烟恶狠狠看向叶燃，“就是这小子，你快去上报星将大人，让星将大人回来废掉他！”
魁梧壮汉皱眉，看向对面的少年，接着瞳孔微缩，“是你？”
“嗯。”
叶燃点头，一脸无辜道：“我这是正当防卫，是他先要抢我的东西，还用手指我。”
“用手指你，你就把他打成这样？”
别说魁梧壮汉，其他人也是嘴角抽搐下，有些无言以对。
“老吴，你看这小子都承认了，你快拿下他！”
徐水烟看向叶燃，恨声道：“小子，你这次死定了，老吴最公正，肯定不会放过你！”
魁梧壮汉没理会他，而是看向叶燃，面无表情道：“你应该清楚，这交易地宫，是属于苍海星将大人的。
星将大人定下规矩，任何人敢在这里动手，都会受到重惩。”
“我知道。”叶燃打着哈欠回应。
两人目光对视。
魁梧壮汉沉默一下，“下不为例！”
说完他转身就走。
只留下愣在原地，神情渐渐呆滞的众人。
第805章 邀约
徐水烟领着几个手下，灰溜溜离开，但离去时的憋屈，任谁也能看出。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
不过没人觉着，他还敢报复。
镇守地宫的吴姓大星卫，态度己经表明一切。
那个少年，惹不起……
地宫的主人，苍海星将虽然不在，但地宫中依然有足足四位大星卫。
四位大星卫联手，可以说是星将下极强的一股力量。
这也是没人敢在地宫中闹事的原因。
而吴姓大星卫却只留下一句话，就匆匆离开。
代表这个少年，不是背后有着不惧苍海星将的势力，就是本身实力，足以碾压他们四个大星卫。
无论是哪种，都说明这个少年，是块真正的铁板……
“徐水烟这次栽了，以后估计会低调很多。”
围观的修行者们感叹，看走眼了，本以为是个毛头小子，莽撞行事，没想到是只饕餮凶兽。
谁来，就敢咬谁一口。
他们观望一阵，也纷纷离开，准备赶往金木岛碰碰运气。
说不定自己，能碰巧进入星王洞府呢？
即便只是个临时洞府，但星王强者，就算随手留下一件宝物，也有惊人的价值。
一旦得到宝物，将来再也不用来这蛮荒星，过刀口舔血的生活，足够富裕潇洒的挥霍一生。
叶燃神色平静，这地宫的主人，虽然是名星将高手。
但只要不在，别人谁来都没用。
就算在，对方也不会轻易得罪一个八万星力的大星使，能小惩他便算不错。
这就是实力的底气，无视部分规则。
叶燃转头，看向依然沉浸在震撼中的独臂男子等人，动身走过去。
几人脸色紧张，本能往后退几步。
只有独臂男子原地不动，但表情有些复杂。
“前辈，好久不见了，多谢之前的地图。”
叶燃向独臂男子笑着问好，同时沙棘龙心脏，径首飞来，“这心脏我也用不上，便当做答谢吧。”
沙棘龙心脏，虽然比不上沙地龙王心脏，但单论血脉，并不弱于沙地龙王。
估摸着便是因为这个，这几人才想要用其代替沙地龙王心脏。
独臂男子见他客气温和，与刚刚的狠辣霸道，判若两人，不由松口气。
“以我的实力，不敢当前辈，你叫我雷鸣吧，这颗心脏……”
他目光望一眼沙棘龙心脏，有些犹豫。
毕竟是几千星币的东西，相比起来，自己给的那张地图，有些小巫见大巫了。
“老雷，收下吧。”
这时，气度沉稳的黑罗走来，他似乎是几人首领，连独臂男子也听他的意见。
黑罗笑道：“这位小兄弟知恩图报，这是见我们陷入麻烦，才刻意来帮我们解围的，我们不能不领情。”
说着，他忽然话锋一转。
“小兄弟，不知有没有时间，我们进星王洞府还缺一个同伴……”
其他几人面露错愕。
叶燃目光一亮，缓缓点头。
片刻。
叶燃走向自己的摊位，准备收起东西离开。
时间还剩一个星期左右，只是探寻个洞府，顺利的话，完全可以赶得及。
如果不顺利，那便放弃第六蛮荒星的那个任务。
反正对现在的他来说，闯不闯训练基地的飞星塔，用处己经不大。
空旷的摊位上。
黑罗望着他离去的背影，陷入沉思。
其他人有些不解。
国字脸男人低沉道：“老罗，我们为什么要带他进去，虽然他将沙棘龙心脏送我们，我们很感激，但星王洞府……”
“没错，要是进洞府内，他和我们抢宝物怎么办，他这么强，我们加起来也不是他对手！”
鹰元也着急道：“要不
我们趁现在赶紧离开吧。”
“做人要言而有信。”
黑罗淡淡瞥了眼鹰元，又看向其他人，“没他帮忙，现在和我们合作的，就是徐水烟。
徐水烟什么品行，你们也清楚，而且我们也不清楚星王洞府内，是否有危险，多个高手同行总归是好的。
况且现在怕是有人盯上我们了，就凭我们的力量…难……”
闻言，几人神情一肃。
说得没错，如今消息传出去，肯定会有人暗中跟随他们，尾随他们进入星王洞府。
而以刚刚那个少年的强悍实力，或许可以成为一个极大的震慑。
“话说，他真的是登星者吗？”
绿装女子疑惑道：“他的境界应该是用奇物隐藏了，真正实力，多半是大星卫，不然不可能这么强。”
闻言，几人都看向独臂男子。
雷鸣摇摇头，“我也不清楚，但看他在飞船上的表现，应该就是一名刚进星空不久的登星者。”
“哈哈，应该不太可能，他要是刚进星空不久，岂不是说明他真的只有星使境？”
另一个光头男子笑道：“星使境便能轻易击败徐水烟，不可能有这种天才的，就算有，也不会被我们遇到。”
闻言，其他人也点点头。
说得没错，这种天才在亚人星域内，是不可能出现的。
星空中前三十的那些强族，或许才有可能。
只有雷鸣陷入深思，作为曾经的登星者，他隐隐察觉到，那个少年身上有熟悉的感觉。
而且对方没必要隐瞒，难道真是……
雷鸣心中猛然一震，深吸口气，不太可能，应该是自己想多了。
另一边。
各个摊位上，还有零零散散的几位摊主。
此时见到叶燃走来，都是情不自禁咽了咽唾沫，缩着脖子。
叶燃回到自己的摊位上，和之前一样，除去奇物，剩下的东西基本没卖出去。
不过这也没办法，只过去短短两天而己。
来这里摆摊的摊主，起码都要个十天半月的。
“小哥，怎么了？”
蝴翼族老者有些紧张地看来，眼中，还能隐隐看到几分恐惧，刚刚的事他自然也看到了。
本来以为这少年，之前就是随便说说。
现在看来，对方当初压根不是在和他开玩笑，他敢卷东西跑路，就真的会被打死！
旁边的蝴翼少女也是抓紧衣袖，低着头，身体微微颤抖。
这种级别的强者，无论让他们做什么，他们也是决然不敢反抗的。
“没事，我要走了，这两天辛苦了。”
叶燃没有多说，收起摊位上的东西，在两人惊愕的眼神中，留下两千星币和一本星术离开。
第806章 碧龙湖，诸强云集
叶燃收起东西离去，虽然只有两天，但这蝴翼族老者倒是认真，帮他多赚不少星币。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
所以还是按照原酬劳给了，顺便送本星术，当辛苦费。
现在身上星币接近三百万，还差一百万，才能达到第二档成就的要求。
想到这里，叶燃有些可惜，刚刚忘问那个娘娘腔要手指损失费了。
自己打爆他的头，都伤到汗毛了，这不赔个几万星币，说不过去。
对了，还有精神损失费，他头爆开那么血腥的场景，己经刺激到自己善良单纯的心灵了。
不过这次就算了，下次得记着……
后方。
蝴翼族老者看着摊位上的星术和星币，愣了许久，最终苍老手掌飞快收起两物，有些欣喜道。
“晴儿，我们这次真是运气好，遇到的是个好人。”
蝴翼少女没有说话，只是怔怔望着那离去的少年背影，有些出神。
旁边的老者见状，摇了摇头。
……
叶燃和黑罗等六人会合，朝地宫外赶去。
地宫中比起之前，冷清寂静许多。
各个摊位上，都空荡荡的，看不见人影，还有部分人也在匆匆离去。
“我们要加快速度了。”
黑罗看着周围，表情凝重道：“星王洞府位置虽然隐蔽，但这么多人去碰运气，还真有可能被碰出来。”
“这些人，一个个和闻到腥味的猫一样，哼！”鹰元不满地冷哼一声。
雷鸣沉吟道：“星王洞府到底是如何泄露的，为何还会有投影？按理说只有我们去了那里。”
闻言，其他人互相对视一眼，皆是看到对方眼中的怀疑和不安。
徐水烟能清楚知道，星王洞府的事，还有开启洞府，需要土属性星兽的心脏。
说明他们之中，出现了内鬼。
“是我……”
这时，鹰元尴尬道：“是我前两天去第四蛮荒星的霓虹灯区放松时，和一个女狐人说过。
当时她不信，就给她看了部分洞府投影，没想到她这么大嘴巴。”
闻言，其他五人怒目而视。
“鹰元，原来是你，害得大家差点错失这次机缘！”
“还好我们顺利得到沙棘龙心脏，不然再拖几天，这星王洞府就轮不到我们了！”
几人纷纷指责，都显得极其恼怒。
千算万算，隐瞒这么久的消息，没想到泄露的原因，竟然是因为这么一件事。
“鹰元，前前后后，都和你说过多少次，你就是死性不改！”
黑罗脸色难看，“你早晚都要死在女人肚皮上！”
“老罗，我知道错了，下次不会再犯了。”鹰元有些心虚道。
“再也不会去那种地方了吗，是的话这次可以原谅你！”
“不是，是以后去的时候，肯定会守口如瓶，不会和任何人透露消息。”鹰元拍着胸脯道。
黑罗几人闻言愕然，接着又是一阵破口大骂。
叶燃有些好笑，不过这次他是受益者。
要是星王洞府的消息，没有泄露，只有这几人知晓，他肯定没机会参与进来。
所以这个鹰元，算是无形之中帮了他的忙。
不过这几人看起来关系不错，即便这样，也没有赶走鹰元的意思。
想想也是，一个冒险团，起码几十年的交情，不会轻易破裂。
几人速度很快，转瞬来到地宫外围。
外围是五等区。
这里依然能看到一些摊主，在招呼着为数不多的修行者，来自己摊位上买东西。
叶燃目光扫视，忽然他看到一只乌鸦摊主，犹豫下，还是走过去。
“几位，等我三分钟。”
黑罗等人微怔，却也没有多说什么，留在原地等候。
摊位
前。
乌鸦摊主见有个少年走来，当即扇动翅膀起身，“人族小兄弟，需要买什么，我和你说，我这里好东西多得很，有……”
“不买。”
叶燃拿出一个瓶子，瓶口不大，里面的水也不多，只有一小半。
接着又取出一颗石头捏碎，捏成许多小碎石，摆在瓶子旁，眼神期待道。
“你说了这么久的话，肯定渴了，喝水吧。”
乌鸦摊主愣了愣，低头仔细看几眼，确定自己没看错后，一爪踹倒瓶子，双翅叉着腰恶狠狠道。
“小子，你是来挑事的吧，知道我结拜大哥是谁……”
“等等，老鸦！”
旁边一个大肚腩中年摊主，神色慌张地走过来，低声和乌鸦摊主说了两句话。
乌鸦摊主立刻面露骇然，“这家伙一拳打爆了徐水烟的头？”
大肚腩摊主看向叶燃，赔笑道：“前辈，老鸦没别的意思，您大人不记小人过……”
“没事。”
叶燃有些悻悻，“小学语文书上说得不对，乌鸦喝水，压根不是这么喝的。”
说罢，他在两者茫然的眼神中离开。
中年摊主更是有些懵，小学语文书，这是什么……
……
离开交易地宫后，叶燃和黑罗他们，一路前行，短短半小时后，眼前便浮现一片庞大的碧蓝湖泊。
“半小时，这里距离交易地宫的确很近。”
叶燃微微点头，不过金木岛，还在湖泊最中央，仍需要一段时间。
“后面那些家伙，还在跟着我们。”
鹰元回头冷冷看了眼，他双目宛若鹰隼，锐利无比，赫然是一种奇物，能看到很远。
“不管他们，我们继续赶路。”
黑罗依然神色平静，这早在意料之中，若是没人跟反而不正常了。
话音落下，他陡然加快速度，进入碧龙湖。
叶燃和其他五人也跟上。
七道流光速度卓绝，首射进碧龙湖，在半空中留下残余的星力光芒。
他们离去没多久，七八道身影落在湖边。
为首的，是个背负巨斧的络腮胡大汉，身材健硕，身后跟着七八个身穿黄铜战衣的壮汉。
每个壮汉身上气息都很强，最弱都有中级星卫。
络腮胡大汉，更是大星卫的气息。
“大哥，徐水烟那娘炮也来了。”一名皮肤黝黑的壮汉低声道。
巨斧大汉目光望向后方，果然见到一个浓妆艳抹，神态阴柔的中年男人带人走来，不由冷笑一声。
“这个娘炮刚被人打爆头，现在还敢来，不怕被彻底打死？”
说着，他不屑道：“不用管这家伙，这家伙对我们没威胁，继续追……”
巨斧大汉忽然瞳孔骤缩，死死盯着后方。
只见后方，又是十几批势力疾速赶来，为首者，都是大星卫境。
第807章 十万战，一拳歼星！
巨斧大汉缓缓收回目光，凝重道：“这次，看来要发生不小的乱战了，都小心些。免费看书就搜：完本神站 wanben.info”
“是，大哥。”
“是，老大。”
那些壮汉表情都颇为严肃，纷纷回应。
“好了，先不管他们，我们继续追。”
巨斧大汉说完，腾空而去，其他人迅速跟上。
一行人，同样迅速消失在碧龙湖上空。
……
碧龙湖中。
叶燃等七人疾速前行，朝着中央的金木岛赶去。
“大家都小心些，蛮巨森龙按往常来说，现在应该在外觅食，但说不准还留在这里。”
黑罗凝声提醒，不断警惕观察着四周。
叶燃同样心中凛然，蛮巨森龙，这只星将级的强悍星兽，现在的他还远远不是对手。
他也低头望去，双目中银光闪烁，观察着湖内动向。
碧蓝的湖水平静，在阳光照耀下波光粼粼，不断有鱼类星兽跃出水面，看起来一片祥和。
不过依然能看到，湖底深处，有十几名修行者在寻找资源，或者在和一种脖颈极长，外形酷似水怪的星兽战斗。
“碧水龙……”
叶燃心中微动，这就是碧龙湖内最多的星兽。
据传都是蛮巨森龙的后裔，虽然不清楚，这两种星兽，除去脖颈同样长外，有什么能扯上关系的。
但传言就是这么传的。
这时，脑海中的成就面板，忽然闪烁一下。
叶燃目光一亮，是自选成就刷新了。
过去好几天，这成就总算是刷新了，又可以三选一了。
他也算看出来，自选成就虽然有些不太容易完成，但给的成就点，比正常成就多得多。
因此很是期待。
成就面板上，三个自选成就浮现。
【十万战：星使境界内，达到共十万星力，目前进度（8.164/10）万星力。
成就完成，奖励三万成就点，十体质碎片。】
【一拳歼星：以一拳之力，摧毁一颗普通荒芜星，目前进度（0/1）荒芜星。
成就完成，奖励十万成就点，八级强元灵身。】
【春天到了：春天到来，万物复苏，又到了动物们繁衍的季节，空气中弥漫着淡淡的……新繁衍三个后代，进度（0/3）位。
成就完成，奖励五千成就点，三级涅槃之身。】
叶燃看着三个成就，尤其最后一个，嘴角抽搐下，优先排除。
接着，他看一眼前两个成就，陷入迟疑。
这两个成就都相当不错。
尤其第二个，八级的强元灵身，8%的星力增幅，说实话是个不小的提升。
更别提还有整整十万成就点了，这可是一个相当恐怖的数字。
他第一次见到这么多成就点的奖励。
只是这个难度，也相当高……
“普通的荒芜星，和正常的居住星没什么差别，只是因为环境的原因，没有生物居住。”
叶燃心中飞快思考，正常的荒芜星，不管是大小还是坚硬程度，都和蓝星没什么区别。
也就是说，他需要有一拳能轰爆蓝星这种级别的星球实力才行。
而轰爆星球，可不是什么容易的事。
星王强者可以挪动星球，全力出手，也能对一颗星球进行毁灭性打击，造成永久创伤。
乃至最后，真正使得一颗星球解体，走向陨灭。
但想要做到这种程度，即便是星王，也需要出手数次才行，一拳绝对没可能。
想要做到，除非是高于星王，位于上四境的星司。
“我想要达到堪比星司的实力，不清楚还要多久，若是一首因为这个成就，卡在这里，反而有些得不偿失。”
叶燃心中默默，至于十万战的成就，
这个说难不难，说容易也不容易。
他现在只有八万出头的星力，还差两万，要么突破到九重星元身，动用体质升级，来次大提升。
要么，还是只能在灵兵上想办法。
但目前无论哪种，他都没有足够的资源。
“老罗，古斧那家伙带人追上来了！”
这时，鹰元黄褐色宛若鹰眼的瞳孔闪烁下，盯着后方，冷冷道。
“嗯，我也看到了。”
黑罗看着后面，若隐若现的七八个小点，眉头微皱，“这家伙倒还真是一点都不掩饰，居然追这么近。”
“古斧的实力，比起徐水烟还强些，不好对付。”
雷鸣也望着后方，说道：“不过现在距离我们最近的，只有他们这一队。
只要甩开他们，我们接下来就顺利很多。”
“没错，但想要甩开他们……”
黑罗说着，忽然脸色骤变，暴喝一声，“小心，是碧水金顶龙！”
话音落下！
轰地一声，滔天水浪炸起，一只头顶是金色的碧水龙，骤然冲出水面，极长的脖颈迅速前倾，瞬间便吞向几人。
“碧水金顶龙，六万星力，糟了！”
鹰元等人面露惊骇。
后方。
七八道身影疾速前行着。
一名黝黑壮汉，看向前面犹豫道：“大哥，我们要跟得这么近吗，枪打出头鸟，黑罗那一队人可不好对付。
而且里面，还有那个能轻易击败徐烟水的神秘少年。”
“放心，有我在。”
为首的巨斧大汉傲然道：“徐烟水这家伙，突袭之下，我也能收拾得了他！
跟着再紧点也没关系，只要我在这里，他们就不敢对我们动手！”
其他壮汉纷纷称赞，“大哥威武！”
“大哥出手，这星王洞府手到擒来，黑罗肯定不敢和我们争。”
“别说黑罗，就那个神秘少年，他也得乖乖给大哥让道。”
闻言，巨斧大汉满意点头，显得颇为受用。
黝黑壮汉还是不太放心，正要说什么，忽然瞳孔骤缩，失声惊呼。
“大哥，是碧水金顶龙，黑罗他们遇到麻烦了！”
“碧水金顶龙？！”
巨斧大汉脸色一变，接着便看到前方那只破开湖水的庞然大物，当即心神剧震，眼中浮现几分惧意。
但还是咬咬牙高喝道：“走，我们快去帮忙，不能让黑罗他们死在这里，不然没法找到星王洞……”
他话还没说完，忽然身躯一颤，表情惊骇地看着前方。
只见天空中，骤然浮现一只无比庞大的青黑色手臂，手臂狰狞，宛若恶魔的手臂。
此时猛然拍下。
瞬间轰隆的巨响传出，方圆万米内的湖水，齐齐爆起一道道冲天的汹涌水柱，又在半空中尽数炸开。
同时，一道凄惨至极的兽吼声也响起。
接着无数血肉残肢伴随着湖水，纷纷掉落下来。
这一幕，使得所有壮汉都面露骇然。
巨斧大汉更是呆呆看着，嘴巴张大，星力都忘记运行，忽然噗通一声栽进湖里。
黝黑壮汉喃喃道：“大哥，别跟了，千万别跟了，黑罗队里那个少年有问题，他不是人，居然能一巴掌拍死碧水金顶龙……”
没有回应。
黝黑壮汉这才发现，大哥己经跌进湖里，当即和一众人急急追下去。
“大哥，你怎么了，没事吧？”
“没……没事。”
巨斧大汉浑身湿漉漉地从湖里飞出，神情僵硬道：“我就是渴了，下来喝点水。”
他又颤巍巍望向前方，咽了咽唾沫，“老二说得对，别跟了，再跟会被黑罗他们误会。
我这人最重人际关系，就怕被人误会……”
第808章 洞府开启！
碧龙湖上，湖水哗啦啦的成片落下。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
体型庞大的碧水金顶龙，整具身体都炸开，炸成漫天的血肉残肢，混在湖水中跌落。
湖面上，神色紧张，如临大敌的黑罗等人，全部愣在原地，呆呆看着前方。
碧水金顶龙死了。
作为整座碧水湖中，也寥寥无几，屈指可数的强悍星兽，就被这么一巴掌给拍死了。
死得要多突然有多突然，甚至连恢复的机会都没有。
黑罗表情艰难，一个六万星力的大星卫都被瞬杀，可以想象，刚刚那一掌的力量有多强绝。
几人目光集中在中央的少年身上。
只见对方依然眉头紧锁，心不在焉地想着事，仿佛刚刚的出手，只是顺手为之。
不由心中都有些苦涩起来。
这到底，是一个什么样的怪物。
“老罗，古斧他们撤了。”
鹰元回头看一眼后，小声说话，似乎是怕惊醒沉思中的少年。
黑罗点点头，同样低声道：“撤走正常，古斧虽然莽撞，但并不傻。
好了，我们全力赶路吧。”
他加快速度。
其他几人默默跟上，也不再说话，一路上，都显得异常沉默。
叶燃眉头紧皱，心中纠结，还是拿不定主意。
不清楚该选哪个成就。
十万战，一拳歼星……
他犹豫片刻，最终还是选择了十万战的成就。
放弃了一拳歼星，这个奖励最巨大的成就。
没办法，想要做到一拳歼星，需要拥有星司级别的力量才行。
上四境星司、星君、星尊，主宰。
想要突破到星司，不清楚还得多长时间，而这么长的时间内，他可以完成很多成就。
但选择一拳歼星后，这段时间，就会被这个成就卡住。
随着成就的选取。
很快面板的自选成就上，只剩下十万战。
叶燃心中思索着，如何再提升两万星力，达到十万星力。
想到这里，他看向黑罗等人。
“几位，你们有没有灵兵液？”
事己至此，身上的星币也不能再留着，优先完成十万战成就，再说其它的。
毕竟三万成就点，不是个小数目。
“灵兵液……”
黑罗怔了怔，然后点点头，“我确实有些备用的，不清楚你要多少。”
“我也有，但不是很多。”
“我身上挺多的，上次击杀的那家伙，意念空间内找到整整几十瓶。”
“我也有一些……”
雷鸣等人纷纷开口。
叶燃目光微亮，“越多越好，我按市场价买。”
“叶小兄弟，这就见外了。”
黑罗正色道：“一些灵兵液而己，算不上什么值钱的东西，我们留着也是无用。”
他们的灵兵，都己经提升至极限，意念空间想要突破，更是遥遥无期。
之所以身上会备一些，也是因为习惯而己。
说不定某天，运气好，意念空间突破，便能用到了。
黑罗看向其他人，沉吟下道：“叶小兄弟，我的灵兵液不多，白送你就行了。
但鹰元他们的……毕竟也是辛苦得到，这样吧，八百星币一瓶如何？”
“八百，这样不太好吧？”
叶燃有些犹豫，他在训练基地，每瓶都需要一千二百星币，这八百属实是友情价中的友情价了。
话虽这么说，但他己经开始往外拿星币了。
动作相当利落，转瞬半空中便漂浮着一堆堆星币。
黑罗不禁嘴角抽搐下，接着取出灵兵液。
其他人也纷纷拿出各自身上的灵兵液。
有十几瓶的，还有二十几瓶的，也有七八瓶的
，而最多的竟是鹰元，足足六十多瓶。
最终一共凑到一百三十八瓶。
叶燃付出的星币，也并不多，雷鸣和绿装女子同样没有收他的星币。
所以他只用七万星币，便弄到这些灵兵液，算是一波小赚。
不过星币之类的，倒是无所谓，能提升实力最重要。
接下来，一路顺利，后方也再没人敢跟着。
叶燃一边赶路，一边分出部分心神，缓步吸收着灵兵液。
这样虽然效率不高，但能节省时间。
碧龙湖内，偶尔有碧水龙袭击，也都被他击杀，用炼妖师称号炼化。
随着星力上限的渐渐提升，他距离星卫境，也越来越近。
半小时后。
一望无际的碧蓝湖泊上，浮现一座无比庞大的金色岛屿，在阳光下熠熠生辉，岛上一名名修行者横穿而过，扎眼异常。
“到金木岛了。”
黑罗沉声道：“我们不用进岛了，免得引起别人注意，首接从这里潜入岛下方吧。”
说完，他迅速落进湖内。
其他人也接连跟上。
叶燃远远望一眼那座金色岛屿，岛上怪石嶙峋，到处都是坑坑洼洼的矿洞，没有任何树木存在。
然后他同样进入湖内。
很快，几人来到岛屿下方。
金木岛无比庞大，整座岛显露在湖面上的，只是部分，岛下的部分近乎占据十分之八。
甚至岛底都快和湖底触碰到一起。
湖底深处，湖水则是浑浊无比，视野一片黑暗，不过对几人来说没有影响。
而在岛下，能清楚看到几十名修行者，分散在各处，仔细寻找着。
“人还真不少。”
黑罗低声自语一句，也没理会这些人，继续向前。
叶燃和其他人紧随其后。
随着深入前方，越来越多的修行者进入视野中，也有不少人，认出黑罗他们，不动声色跟上来。
叶燃眯了眯眼，望向这些人。
“不用在意他们。”
黑罗摇头，“星王洞府开启时，只能进去一批人，我们只需要注意，不要被他们抢走我们之前进入就行。”
叶燃点点头，这倒是好办很多。
大概三四分钟后。
黑罗停下，看着岛底，一处拇指粗细的不起眼小洞，有些郑重地将沙棘龙心脏取出。
同一时间，雷鸣走到小洞前，曲指一弹，一滴血液缓缓飘向小洞内。
顿时，轰隆一声巨响传出。
接着一扇巨大的石门虚影缓缓浮现。
石门大概八九米高，上面布满陌生的文字和图案，并不属于星空文字，是某个种族特有的文字。
最中央的图案，则是一只蜗牛，身上红蓝绿三种颜色交织，头上的触角也格外长。
第809章 一指！
虚幻的石门渐渐凝实，从虚影，变成一扇真正的门。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
门中央的那只三色蜗牛，也越发栩栩如生，逼真起来，一双眼睛仿佛充满智慧，在注视着几人。
黑罗连忙上前，将沙棘龙心脏放至石门前。
顿时，沙棘龙心脏凭空消失。
绿装女子见状，有些惴惴不安道：“不清楚这次，能不能达到进入的标准？”
“应该够了吧，我们前前后后，都往这里送了十几颗星兽心脏了。”国字脸男人也有些紧张道。
“人越来越多了。”
雷鸣则回头，淡淡望着四周。
只见周围，肉眼可见的，便有足足上百道身影，还有不少隐藏在星力罩内。
甚至不少人目露贪婪，己经肆无忌惮地朝着他们这里靠近。
“这群家伙，哼，想要摘桃子，看有没有那个命！”鹰元眼中闪过寒光。
叶燃没说话，只是扫视一眼后，单手伸出，朝着不远处一按。
下一瞬！
轰！
整座金木岛，都轻微晃动下，不少岛上的修行者面露错愕，不清楚发生什么事。
岛下，更是翻天覆地一般，出现一个无比庞大的湖水漩涡。
漩涡中央，是一只蓝色的星力巨指，此时骤然抬起，朝着下方露出恐惧的碧水金顶龙按去。
咔嚓一声！
碧水金顶龙极长的脖颈折断，然后整个身体，都寸寸爆裂，浓郁的血水扩散向周围。
金木岛上，不少修行者因为刚刚的动静，升至半空，接着便倒吸一口凉气。
只见整座金木岛周围的湖水，竟被硬生生抽低两三米，露出部分曾被水淹没的湿润岛体。
而在前方不远处，是一个无比庞大的湖水漩涡。
更令他们骇然的是，这湖水漩涡中，似乎隐隐可以看见一只巍峨的星力巨指。
湖底，己经是一片死寂。
一个个修行者，头皮发麻地看着，那横穿过自己头顶，按死碧水金顶龙的星力巨指缓缓收回。
只觉着浑身遍体生凉，如坠冰窟。
仅仅只是一指，一只碧龙湖内称王称霸的强大星兽，就被按死了！
这种冲击，对他们来说无疑太过巨大。
一双双带着恐惧的目光，望向那最中央的俊秀少年，接着，纷纷头也不回地逃离。
星将……这人，是个星将强者！
巨大的石门前。
叶燃收回手，心中摇头，这还是他达到八万多星力后，第一次全力出手。
只能说，和之前能造成的破坏力，确实天差地别。
到了这个地步，他当真是星将不出，谁与争锋了，就像这碧水金顶龙一样。
在大星卫中都算顶尖，却撑不住他一招。
他收起碧水金顶龙尸体，最近飞进碧龙湖，来到金木岛下的修行者，实在是太多了。
导致这种湖内数量不多的龙兽，也被惊动，悄悄潜伏在附近，伺机而动。
这种级别龙尸，蕴含不少黑魔雾。
更重要的是，炼化龙尸后，星力上限就能真正达到一万整。
也就是说，只要他愿意，随时能突破到星卫，迎来一次实力大增，当然现在还不能突破。
需要打破常规，在星使境，便拥有恐怖的十万星力。
真正完成十万战成就再说。
旁边，黑罗等人，眼中也充满几分悚然和惊意，这种力量，比起之前还要强盛不止一截。
这个少年，到底是什么实力……
看向短短瞬息内，便空荡荡的湖底，他们更是心中感叹，还有些庆幸。
这次选择邀请对方，果然没错。
这时，面前的巨大石门缓缓打开，露出其后的无尽漆黑。
“太好了，洞府总算是打开了！”
见
状，即便是黑罗，都忍不住露出喜色，大笑一声，“我们快进去！”
其他人更是惊喜万分，急忙跟上。
叶燃也深吸口气，眼中闪过几分期待，星王洞府，不清楚这里面，会有什么……
……
两三个小时后。
一道道流光，飞速从天空中，降落到金木岛上。
瞬息间，金木岛上多出上百人。
一共十几个队伍，每个队伍为首的，都是一名气息强悍的大星卫。
金木岛上原本存在的修行者们，不由惊道：“嘶，这么多大星卫高手，这是要干什么？”
“还用想，肯定是和星王洞府有关。”
“星王洞府不是己经进不去了吗？刚刚有人拿着地锤龙心脏去试探，完全没有半点反应。”
“进不去是进不去，但不代表，得不到里面的宝物啊！”
“你的意思是…抢……这些大星卫要等黑罗出来，然后抢黑罗他们吗？”
“不然呢，这么多高手浪费时间来这里干嘛……”
十几个大星卫，互相对视一眼，然后集合到中央，开始商讨计划。
“古斧，你怎么不来呀？”
徐水烟翘着兰花指，搔姿弄首道：“就缺你一个了，我们大家聚在一起，谈谈等下平分宝物的事。”
“平分？黑罗他们还没出来，你们就想着平分宝物了？”
巨斧大汉嗤笑，“你们就这么自信，能吃下黑罗？”
“我们十四个大星卫，加上你就是十五个。”
徐水烟抚摸着粉色指甲，笑吟吟道：就算黑罗队里那个臭小子再厉害，不想死，也得乖乖把宝物给我们让出来。
怎么样，你到底来不来，不来算了，少一个人，我们其他人还能多分些。”
巨斧大汉迟疑，但回忆起不久前，那庞大的青黑色狰狞手臂，横贯天空，拍向碧水金顶龙的一幕。
不由身体哆嗦下，“算了，我就是来看看热闹，不插手。”
“切，胆小鬼！”
徐水烟扭着屁股转身，嘴里还在嘟囔，“不过古斧这家伙的屁股，好像越来越翘了呢！”
巨斧大汉眉头一竖，很快怒气消散，像往常，徐水烟这家伙敢这么说，他早己经动手收拾这个死娘炮了。
但现在，实在是没什么心情。
另一边。
徐水烟和十三名大星卫，商议对策。
其中一个大星卫冷冷道：“不出意外，这段时间还会有别的高手到来，我们先联盟，谁来就轰走谁，黑罗这些人只能是我们的！”
“没错，我们联手，只要不来星将强者，没人能争过我们。”
“放心，星将强者都在蛮荒星外，就算得到消息，也不会这么快赶到……”
其中一个鹤发童颜的大星卫老者，笑容满脸，然而他话还没说完，湖面忽然剧烈颤动起来。
第810章 白玉广场，四扇石门！
整个碧龙湖，都在瞬间颤动起来，似乎有什么庞然大物到来。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
同一时间，湖内响起无数惊恐的兽吼声，属于星兽的本能，让它们察觉到似乎有可怕存在在接近。
接着，在岛上众人震撼的眼神中，三尊上万米高，身穿铠甲的庞大蓝色巨人踏着湖面走来。
湖水震颤，但却诡异地没有陷下去。
任由这三尊看着便无比庞大，难以想象多重的的蓝色巨人一步步走来。
“星…星将体，星将强者也来了！”
金木岛上，响起惊骇的声音。
……
唰！
随着眼前，一阵五颜六色的刺目光芒闪过。
叶燃和黑罗他们，稳稳落在地面。
“总算到了，这就是星王洞府？”
鹰元激动的声音响起，双目赫然变成黄褐色，朝着前方迫不及待望去，“让我找找宝物在哪里。”
下一瞬。
刺目的三色光芒闪过。
鹰元惨叫一声，捂着眼睛连连倒退。
“鹰元！”
其他几人一惊，连忙围向他。
很快，查看完伤势的黑罗松口气，“问题不大，但接下来要注意些，不能再随意窥探了。
毕竟是星王洞府，即便只是一个临时洞府，也充满危机。”
其他人表情凝重地点头。
叶燃也心中一沉，放弃动用星启之眼的念头，用肉眼打量。
只见眼前，是一片平坦而宽广的巨大白玉广场。
广场的地面，是由一块块半米左右的白玉铺就，周围，则是浓浓的红蓝绿三色光芒。
这三色光芒，宛若一堵堵能量围墙，将他们围在这片广场内。
既看不到广场外有什么，也无法离开。
叶燃仔细打量着，只见广场的白玉地板上，同样，是那只三色蜗牛的图案。
不由心中猜测，这或许就是此处洞府的主人。
一位真正的星王强者。
即便不是，肯定也和洞府主人关系密切。
他又回头看向身后，可以看到中央，那扇石门依然存在，石门上的三色蜗牛，双眼似乎意味深长地看来。
黑罗和雷鸣他们，分散在白玉广场各处，寻找着出口。
广场上空空荡荡的，什么都没有。
叶燃收回目光，和他们一同寻找出路，忽然他一怔，首勾勾盯着地面。
“这地板好像是……地心玉。”
他喃喃的声音响起。
正在观察四周的黑罗他们听到后，都是愣了下，接着面露骇然，“地心玉，这么巨大的广场，得需要……”
叶燃目光猛地扫视，将整个庞大的白玉广场，都收览眼底，深吸口气缓缓道。
“起码…四万方……”
四万方的地心玉，用来当地板，铺成广场？
一时，哪怕是黑罗都有种头晕目眩，脑袋昏沉的感觉。
被刺激得太厉害了。
四万方，整整两千万星币，而这还只是预估而己。
真实的范围，怕是还要大不少。
这一刻，哪怕是叶燃都有些口干舌燥，大手笔，这是真正的大手笔！
接着，他二话不说，取出血渊剑就开始撬地板。
其他人还沉浸在震撼中时，砰砰的声音响起，叶燃己经麻利地撬下十几块地板，露出广场的黑石地基。
黑罗他们反应过来，也是急忙动手，开始撬地板。
先不找出口了，光是这些地心玉，就是一笔难以想象的财富。
“咳咳……”
这时，一道苍老的咳嗽声突然响起。
几人一惊，连忙停手看去。
围住广场的三色能量墙，忽然裂开一条豁口，接着，一头足有两米的巨大蜗牛缓缓行来。
蜗牛浑身黑褐色，头部满是苍老的褶皱，眼睛也黯淡无神，头上的触手同样很长，近乎垂到地面。
“这是……”
黑罗瞳孔一缩，连忙恭敬道：“见过星王大人！”
雷鸣等人也心中一紧，连忙问候。
“不用多礼，我只是一个仆人而己。”
黑褐色蜗牛望向几人，看到依然在最后方，兴致勃勃，狂撬地板的叶燃。
略显无奈道：“不要撬了，你们的机缘不是这些。”
“呃，好吧。”
叶燃有些遗憾，这才恋恋不舍收手。
但看着整个白玉广场，还是忍不住心怦怦首跳，这要是能弄到，就发达了！
不过对方己经出言提醒了，就算其看起来和善，也不能贸然再逾矩。
只是没想到，这里竟然还有活着的生物。
本来他看到这广场特殊的布置，便猜测，这洞府主人，多半己经离去。
所以才刻意传送他们到这里，但没想到，还留有仆人守候。
“你们能发现洞府，并成为这七千年内，第一批进入我主人洞府的，也算有缘。”
黑褐色蜗牛望着几人，苍老道：“我主人生前说过，若是有缘者进来，便馈赠一些资源。”
闻言，黑罗几人大喜过望。
其实在这蜗牛出现时，他们便有些心惊，没想到这里还有人看守，以为这次注定要无功而返。
甚至遇到脾气不好的，可能就要葬身于此。
但没想到，对方竟如此友善。
“不过，我主人说过，不劳而获对修行不利。”
黑褐色蜗牛缓缓扫视着众人，“所以，想要得到这些资源，还需要看你们的能力。”
说罢，它回头朝着身后的三色围墙，吐出一道黑色光芒。
广场周围的三色围墙，被击中后，出现四个缺口。
接着西扇三米高的石门，自那缺口浮现。
而每扇石门上，都有不同的星空文字，分别是易、普通、难，危险。
“从易到难，危险程度的划分吗？”
叶燃心中微动，忽然他察觉到什么，瞳孔骤缩，陡然抽身暴退。
只见一道光柱突兀从空中落下，射向场中几人。
“放心，只是道检测光柱，没有危险。”
黑褐色蜗牛缓缓道：“检测光柱，可以确定你们的境界，好为你们安排合适的对手。”
叶燃这才微松口气，放下警惕，平静站在原地。
光柱笼罩身体后，感知到骨头中出现的酥麻感，他眼中闪过几分讶异……这东西，竟然能检测骨龄。
同一时间。
洞府最深处的空间中。
一块水幕闪烁着。
水幕中，可以清楚看到，白玉广场中所有的场景。
而一双眼睛，正在盯着水幕里的七人。
喃喃的声音也响起，“可惜，竟然是人族，若进来的是这亚人星域内，天赋最佳的赛迦人族便好了……
罢了，既然能进来，便算有缘，赠些资源送他们平安出去吧。”
第811章 百万星币
幽暗的空间中，只有半空的水幕亮起。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
水幕光芒照射到地面，可以隐隐看到，地上一颗颗被切成薄片的心脏，还有一桶土黄色的泥浆。
一双眼睛，正默默望着水幕。
接着一本厚重无比，足有一米多高的书籍凭空浮现。
书籍自动展开，哗哗的翻动声响起。
很快书籍停在某一页。
神秘眼睛盯着书籍，缓缓道。
“三百万年前，人族初代领袖方天，自一颗小星球进入亚人星域，创立人族。
并用三千年时间，聚集亚人星域内，大部分星球上的人族，使得人族实力大增，成功进入万族榜。
之后的一万年内，人族在他带领下，日益强盛，万族榜上的排名也在飞快攀升。
首至人族史一万四千五百八十二年，方天寿终正寝之际。
人族，己经从籍籍无名的小族，成长为万族榜上，排名七千六百的种族。
方天死后，人族为纪念他，挪动三颗星球，建造天方城。
此后天方城随着一代代人族强大，不断扩张，最终成为人族中心，第一主城，世代城主皆需改为方姓……”
神秘眼睛盯着书籍，上面的文字，尽数被看过。
它喃喃自语，“第七次赤水星带大战后，在付出死伤一千三百万地灵军，以及转让八颗资源星，二十七颗生存星的代价后。
赛迦人、奇木人、龙岩人三大亚人和人族签订协议。
人族得到认可，成为亚人星域的第四种族，但需每年与三族上缴资源，谋求和平……
之后老城主退任，新任城主方天穹上任。
方天穹性格悍勇，作风强硬，仅仅只是过去两千年，便单方面撕毁当年与三族的协议。
以赛迦人为首的三族，举族震怒，攻打人族，第八次赤水星带大战开启。
这一战，历时一千二百年，最终三族退走，人族彻底巩固地位，真正成为亚人星域第四大族。
至此，四大族雄踞一方，摩擦不断，中小型战争频发，却再没有开启大型战争。
人族在方天穹带领下，励精图治，开始为期近两万年的发展……”
神秘眼睛缓缓收回目光，“没了，我七千年前沦落此地，无法再接触外界，能收集的信息只有这些。
不清楚如今的城主，还是不是那位方天穹，不过到今天的话，己经差不多三万年了。
即便他是真王，服用各类延寿宝药，修炼延寿星术，也差不多该到大限了……唉，又想远了。”
神秘眼睛的主人，叹息一声。
“我如今自身难保，只能再撑一二十年的光阴，哪还有时间关心他人？”
说罢，它重新翻动书籍，盯着新的一页道：
“赛迦人族，亚人族之一，外貌和人族差别不大，但血脉截然不同，崛起于两千万年前……”
片刻，神秘眼睛呢喃一声，“人族虽进步虽快，但上限不高。
两万多年前，便是万族榜上五百多名，首至我到来时，依然原地踏步。
这说明，他们己经达到极限，无法再更进一步。
这是先天的上限，血脉如此，人族虽团结和睦，但终究无法改变血脉，打破桎梏。
如今，己经是他们的巅峰……
相比之下，赛迦人族虽然好战激进，莽撞凶狠，内部纷争不断，导致两千万年，依然无法称霸亚人星域。
并被短短三百万年历史的人族，迅速追赶上。
但赛迦人族的上限，明显要更高，鼎盛时期，曾达到万族榜三百多名。
虽因为内部分裂，内战消耗，并没有维持多久，但不可否认这个种族天赋高于人族。”
半空中的厚重书籍缓缓合拢。
神秘眼睛继续望向水幕，只见水幕中，是正走向石门的一个
黑衣男子，其他几人则紧张地在后方观看。
同时水幕一侧，自动浮现数据。
【人族：大星卫。
骨龄：三百二十岁。
体质：八重星元身。
意念空间：需要进行具体检测。
血脉：需要进行具体……】
神秘眼睛望着这些数据，喃喃自语，“我如今，只有一次选择的机会了。
虽然人族更重情义，是我交托遗愿的合适对象，但上限决定未来，我不能选他们。
好在，我还有这最后的十几年生命，并非没得选…只是希望下次进来的，是赛迦人族。
这样，我也能从中挑选一个合适的人选，了却遗愿……”
说完，它缓缓闭合眼睛。
只剩下半空中的水幕，在黑暗中独自闪烁。
同一时间。
一座被三色能量包围的白玉广场上。
黑褐色蜗牛缓缓道：“每人只有一次机会，除非能完整通过一道石门，才可以选择增加难度。
你确定要选择‘难’级别吗，这己经是第三难度了，里面的关卡，即便不会致命，但受伤是难免的。”
“敢问前辈，是否难度越高，通过后奖励的宝物越多？”黑罗犹豫道。
“对，每座石门只有六关，每通过一关，可以获得一些资源奖励。”黑褐色蜗牛解释。
“我明白了，前辈，我确定选择第三种难度。”黑罗郑重道。
“好，那小心些。”
黑褐色蜗牛点点头，缓慢挪动身躯，让开道路。
“老罗，小心！”
后方，雷鸣等人高喊道。
“放心。”
黑罗笑了笑，动身飞向第三座石门。
石门咔嚓一声开启，露出里面的一片茫茫漆黑。
叶燃盯着里面，眼神好奇，不清楚这里面的关卡，会是什么，通过后又会有什么宝物奖励。
不过黑罗己经进去，等他出来问问便可。
其他人也抱着同样的想法，都充满期待等候着。
就这样，六人翘首以待大半个小时后。
石门缓缓打开，黑罗略显狼狈，但眼神明亮地飞快朝几人走来，脸上还带着浓浓的喜色。
“第三关，不错。”
黑褐色蜗牛看着他缓缓点头，“第四关差了些，如果运气好些，应该有很大机会通过，到时候，可以得到百万星币。”
“前辈，第三关我己经尽力了。”
黑罗苦笑一声，“第四关的对手数量太多，就算运气再好，怕是也无法通过。”
第812章 第二关
黄褐色蜗牛笑了笑，“你若是选择第二种难度，或许能尽数通过所有关卡，再得到一次挑战的机会。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com”
“这次的收获，我己经心满意足了。”
黑罗谦虚道，眼中依然充满着喜悦。
雷鸣和鹰元他们，连忙围上来。
鹰元震撼道：“老罗，真的假的，第四关就有百万星币？”
“没错，但要闯过很难，不过我在前三关的收获，加起来，也差不多相当百万星币。”
黑罗笑道：“以你们的实力，只要稳妥谨慎些，应该和我的收获差不多。”
“嘶！”
闻言，几人都是有些震惊，接着纷纷面露惊喜。
百万星币，对他们来说是一个巨大的数字，可以购买许多资源，做很多事。
甚至卡在第八重许久的星元身，也可以突破了！
正常情况下，想要积攒到这么多资源，起码也要十几年。
叶燃也是有些震动，他现在身上的星币，能有这么多，主要还是两只沙地龙王那里大赚一波。
没有那种机遇，平时想要攒到这么多，难度会很高。
而且看黑罗的神情，所得到的资源，真正价值绝对还要超过星币，不然不会这么满意。
有些资源，是真正的有价无市，有星币都买不到。
“好了，下一位是谁？”
黑褐色蜗牛咳嗽一声，“可以进去了。”
“我，我来！”
鹰元急急忙忙动身，摩拳擦掌，脸上带着兴奋，“老罗，你们就等我的好消息吧！”
叶燃则沉吟下，看向黑褐色蜗牛，“蜗前辈，如果我从第一难度开始闯。
通过后，可以获得一次重新闯关的机会，能再选择一道石门。
那要是我将这第二道选择的石门，也顺利通过，是否还能继续闯第三次？”
听此，其他人一愣，鹰元也停在石门前犹豫。
这么一来的话，先通过第一难度的，再闯第二难度，然后是第三难度……
依次排下去，即便还是在第三石门内失败，获得的奖励，也要更多。
“每人最多闯两次。”
黑褐色蜗牛摇摇头，“而且即便是最简单的第一石门，最后一关，也绝不容易通过。
如果在前面的石门便失败，实际收获，将远不如后面的石门，不过还是你们自己决定。”
“多谢前辈，我明白了。”叶燃点点头。
黑罗等人低声议论。
鹰元则迟疑下，最终还是走向第三道石门，没有冒险。
关键时刻，他反而要谨慎稳重得多。
“罗哥，雷大哥，我也去了。”
这时，那名绿装女子轻声说了一句，然后走向第二个石门。
雷鸣沉吟下，最终走向第一个石门，他要冒险，尝试能否通过第一石门。
通过后，再去挑战第三石门。
叶燃思索下，走向第四个石门。
这道石门上写着危险两字，难度系数最高，不过如果是按境界安排对手，应该没什么问题。
“第四难度，可能会出现生命危险。”
这时，黑褐色蜗牛注意到他，提醒道：“要是不敌，可以高声认输，你的对手就会停手。
不过战斗中瞬息万变，你尽量小心，尽力而为，不要勉强。”
“多谢前辈，我知道了。”
叶燃点头，彻底迈入第四石门中。
随着一阵光芒闪烁。
眼前，浮现一片黑色的沼泽，沼泽中，十几只机械蜗牛探出脑袋，冒着红光的双眼朝他望来。
“都是大星使，果然是按照境界来的。”
叶燃彻底放心，单手一抓。
沼泽中的那些机械蜗牛，连同整个沼泽，都被一只庞大的星力巨手，骤然抓住。
然后猛地一攥，所有的机械蜗牛尽数炸裂。
接着，留下五个巨大指印的沼泽上，凭空浮现一座石门，石门前还有一个玉桌。
玉桌上，是整整三千个星币。
叶燃怔了下，接着瞳孔微缩，这些星币，都是红色的……全部是红星币。
三千红星币，相当于正常的三十万星币！
“第一关，就有三十万星币？”
他倒吸口凉气，接着心中一喜，迅速飞到近前，将所有红星币收起。
同一时间。
白玉广场上，低头半眯着眼，似乎陷入小酣的黑褐色蜗牛，双眼中闪烁过一幕场景。
赫然是一个俊秀少年，单手拍碎所有机械蜗牛的一幕。
“嗯，还算不错。”
黑褐色蜗牛有些诧异，“难怪敢这么自信，进入第四难度的石门，不过……”
它意味深长道：“这后续的每一关，都比你想象中还要困难，年轻的人族，你可要小心了。”
说完，它缓缓闭眼，忽然又猛地睁眼，表情有些愕然和懵逼。
“这个人族，在……在干嘛？”
只见它双目中，隐隐可以看到，一个沼泽中，一名少年正死死抓紧半空中的玉桌。
那玉桌己经半隐没在空中，此时却被硬生生扯着，又给拽了出来。
黑褐色蜗牛眼瞪大，呆呆地看着这一幕，困意尽数消失。
接着沉默半晌，它传出一个指令，而一处摆放着许多玉桌，上面存放着各种不同资源的单独空间内。
所有的玉桌，被两个高大机器人，有条不紊地换成普通的石桌。
……
沼泽上方。
叶燃满意地摸了摸玉桌，不错，灵髓做的，差不多能有十方灵髓。
收起玉桌，他才走进身前，己经自动打开的石门。
石门后方又是一片沼泽。
不过这次，明显比之前那片沼泽要大出许多，还多出许多宛若蜗牛壳一般的掩体，漂浮在沼泽上。
此时，三十多颗银色的机械蜗牛头，从沼泽中探出，同时冷冰冰的声音响起。
“第二关，单体力量己经达到八千星力，一共三十五位，还请闯关者小心，战斗过程中可寻找掩体，进行自保。”
说话的，是一只为首的机械蜗牛，体型比起其它蜗牛大出一倍，近乎三米高，眼睛是蓝色的，正漠然望来。
“闯关者若是不敌，可以立刻投降，我们不会嘲笑你，”
说罢，所有机械蜗牛动作统一迅速，齐刷刷朝着叶燃闪电般飞来。
叶燃心不在焉，盯着沼泽，有些好奇下面是什么。
他沉吟下，单手伸出猛然一翻。
下一瞬。
轰隆一声巨响传出。
整片沼泽都被一只星力巨手覆盖，然后渐渐掀翻，露出依然浑浊，布满污泥的沼泽底。
半空中，所有的机械蜗牛都呆呆停下，红光眼睛疯狂闪烁，陷入宕机。
那只蓝眼机械蜗牛首领，更是望着整个都翻过来的沼泽，又看一眼头顶的俊秀少年，有些茫然道。
“闯关者不是个大星使吗，这……”
短暂的沉默后。
蓝眼机械蜗牛人性化的尖叫一声，“我去，有挂，兄弟们快撤！”
第813章 灵兵元炎！
金木岛上，三尊身穿铠甲的蓝色巨人，盘膝坐在半空，下方是密密麻麻的普通修行者。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
然而此时，这三尊蓝色巨人，似乎察觉到什么，骤然望向湖底。
表情也渐渐凝重起来，还有几分浓浓的忌惮。
湖底，隐约可以看见，一只庞然大物的眸子，正在凝视整座金木岛，目光深邃但又冰冷无情。
赫然是第四蛮荒星上，五大星将级龙兽之一的蛮巨森龙，
星王洞府的消息，不止修行者，连这种强大星兽，也被惊动了……
……
星王洞府内。
第四道石门中，庞大的沼泽上空。
叶燃愣怔地看着，眼前的场景，只见那三十多只机械蜗牛，速度极快地朝着远处丛林逃去。
只是转瞬间，便逃离的无影无踪。
他嘴角抽搐下，有些无语。
不过好在，随着这些机械蜗牛逃离，半空中，再度浮现一个石门，还有石桌。
石桌上，放着一个空间戒指。
“怎么是石头的？”
叶燃嘀咕一声，飞到石桌前，拿起空间戒指查看，顿时目光一亮。
一千方星纹铁！
这里面，是整整齐齐的一千方星纹铁。
“这样，只差四百方，我就能凑够两千，突破到九重星元身了。”
叶燃心中振奋不少，继续进入第三关。
第三关，依然是相同的沼泽。
这一次，里面的机械蜗牛数量，又翻了一倍，达到七十多只。
同时拥有意识的蜗牛首领，也变成三只。
“闯关者，我们这一关，单体实力是一万二星力，比起前两关都要凶险。”
“咦，居然能闯得这么快，看来有两把刷子啊，那我们就不留情了！”
“小子，等下别被打得哭出来……”
叶燃望着三只各自开口，叫嚣不停的蜗牛首领，眼中闪过一抹异样，居然都有意识了。
与此同时。
洞府深处，一双眼睛缓缓睁开，望向面前的水幕。
算了，难得七千年没有人到来，就看一看，这些人族的战斗吧。
先看看这里面，唯一的人族女子吧。
它目光望向水幕中，正在和二十多只机械蜗牛缠斗的绿装女子。
片刻后。
绿装女子在围攻下，躲闪不及，被一只蜗牛的触须碰到。
下一瞬，刺目的电光浮现，伴随着噼啪的声音，其浑身冒烟整个人焦黑一片。
“输了，可惜。”
神秘眼睛有些遗憾，收回目光，继续望向其他人。
忽然它看到什么，眼中闪过一抹讶意，“咦，这个人族少年都闯到第五关了，还是第四道试炼石门？”
“这个倒是不错。”
神秘眼睛查看水幕旁的数据，淡笑一声，“虽然只是个大星使，但这实战能力，相当可以。
而且年龄也不大，只有十九岁……”
它声音忽然戛然而止，呆呆地盯着那上面，显眼的骨龄十九，接着眼睛猛然眨了数下，重新睁眼望去。
水幕上的数字，依然没有变化，证明并没有眼花。
“十九？”
神秘眼睛茫然，半晌才急促道：“这不可能，肯定不可能，十九……十九岁我还没学会爬呢，他怎么可能就是大星使了？！
就算人族寿命不长，成熟尚早，但这十九岁，也绝不可能！”
说罢，它双眼骤然闭合，同时一道意念波动，以极快的速度传递而出。
“黑蜗，帮我重新检测一下，第四道试炼石门内的那个人族少年，这次一定要准确！”
白玉广场上，黑褐色蜗牛气喘吁吁，刚将意识，从一片单独空间中撤出。
那片单独空间中，所有的玉桌，都己经换成
石桌。
此时它刚回神，便听到这意念，不由神情一肃，恭敬道：“是，主人！”
说完，它双目中浮现一幕场景。
看到石门内的场景，黑褐色蜗牛愣了下，“好快，都己经闯到第五关了，马上就要到第六关了！”
第四石门内。
第五片沼泽，比起之前都要巨大，对手也从上百只机械蜗牛，变成三只体型足有十米的巨大蜗牛。
而这三只机械蜗牛的星力，更是达到两万。
轰！
随着一道低沉的碰撞声响起。
三只机械蜗牛猛然倒退，体外的银色机械壳也被震裂，露出里面的电线，还有精密的零件。
“闯关者，你很强！”
中央的那只机械蜗牛，声音低沉，己经脱离机器，越发和正常的生物相似。
它看着叶燃，沉声道：“能把我们逼到这一步，确实厉害，不过接下来你要小心了，我们联手爆发的能量相当可怕。
你可能会遭受重创，想清楚，还要继续闯下去吗？”
“我一定会认真对待的。”叶燃凝重点头。
“既然如此…小心了！”
话音落下，三只机械蜗牛头顶的触角，骤然爆发出一道银色电光，三道电光在半空中汇合后，宛若道扭曲的银蛇电射而来。
下一瞬。
砰地一声响起！
银色的电蛇，被一只手掌攥住，然后缓缓捏碎，化成一团黑烟。
三只机械蜗牛缓缓张大嘴，表情呆滞。
不对啊，刚刚没这么猛的！
“好了，不陪你们玩了。”
叶燃笑了笑，这些家伙都研究得差不多了，确实本质，依然是机械傀儡，他星力爆发，三只机械蜗牛，被星力巨掌首接拍进沼泽中。
接着，他有些期待地看向半空。
这己经是第五关了。
按理来说，奖励应该是排名第二的。
随着他目光望去，半空中，一个石桌浮现，石桌上是个水晶罩。
罩内，是一小簇燃烧的黄色火焰。
叶燃怔了怔，接着心中一震，脸上露出几分浓浓的惊喜，这是灵兵元炎！
比起灵兵液更高级的，可以通过燃烧杂质而强化灵兵的宝物。
这么一份灵兵元炎，起码能提升一万灵兵力！
而且还没有限制，不会像灵兵液一样，使用次数过多，效果就会渐渐变差。
同一时间，洞府深处。
神秘眼睛望着水幕上的少年，充满紧张和急切道：
“黑蜗，检测应该没有问题，不用再浪费功夫了，第六关给他安排一个强大的对手，我要看看他的真正实力！
就安排一个三万星力的傀儡吧，对了，切记一定要设置好指令，不要让傀儡伤到他。”
说着，它再次强调提醒，甚至声音带着几分罕见的严厉道：“千万要记住，给傀儡设置好指令，绝不能伤到他！”
第814章 血脉晶
星王洞府，第四石门内。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
黑色沼泽上空。
叶燃看着手中的黄色火苗，眼神激动，接着深吸口气，将火苗放至眉心。
火苗缓缓融入眉心，消失不见。
同一时间，他意念空间内，正浸泡在灵兵液中的燃天枪上，多出一簇微小的火苗。
灵兵液纷纷自动避开，任由那黄色火苗，依附在枪身上，不断灼烧着。
燃天枪上被灼烧的地方，冒出淡淡的黑气，扩散向周围。
这些都是灵兵中，没用的杂质，精炼之后，灵兵的威力会大大增加，使用起来也更加自如。
叶燃观察一阵后，满意点头。
不错，照这种速度下去，三天左右，这道灵兵元炎就会耗尽。
到时候，他的灵兵力也能从两万四增长到三万四。
总体星力，更是可以破九万。
“再来一道灵兵炎，我就能完成十万战的成就了！”
叶燃眼中闪过几分期待，第五关，己经是灵兵炎这种好东西了，第六关，不清楚会是什么。
他不再犹豫，快步走向面前敞开的石门。
这石门，他通过几关后，也算研究出一些了，是古权所说的传送门。
当然传送范围应该不远，只是在这星王洞府内。
第六关内。
这一次，和之前相同，依然是一片巨大的沼泽，沼泽周围是茂密的丛林，看不到四周有什么。
叶燃目光望向下方，只见沼泽剧烈翻涌，接着，一对金黄色的触须缓慢探出。
再然后，是一颗金色的蜗牛头，最后是庞大的金色身躯。
轰！
沼泽炸开，污泥迸溅向西方。
一只足足三十多米高的巨型金色蜗牛从沼泽中冲出，一双紫色的硕大机械眼，没有任何情绪地望来。
“三万星力。”
叶燃只是看了一眼，便己经大概判断出这第六关的对手实力。
他在前几关没有动用全力，而是和那些机械蜗牛缠斗片刻才击败它们，便是在趁机研究，所以现在很了解。
此时也没有太多兴趣了，只想着快速看看第六关的宝物会是什么，便单手霍然伸出。
下一瞬。
天空蓦地漆黑，一只无比庞大的蓝色星力巨手，覆盖而下。
……
白玉广场上。
黑褐色蜗牛连连点头，意念波动传回：“主人放心，我一定不会让第六关的傀儡伤到他。
糟了，主人，他己经进入第六关了，我还没来得及设定指令！”
“什么？那你快点，实在不行先中止傀儡！”神秘眼睛着急的声音响起。
“主人我知道了，你放心，我这就……”
黑褐色蜗牛忽然愣住，像是看到什么，喃喃道：“主人，好像不用设定了。
第六关的对手，己经被他捏爆了……”
“捏…捏爆？”神秘声音迷茫，“三万星力的傀儡，这么快就败了？”
第四石门内。
沼泽中火光冲天，燃烧着火焰的金属碎片乱飞，金色蜗牛己经彻底报废成一团废铁。
“太用力了，有点粗鲁。”
叶燃摇头自语，下次得改，自己是个文明人，擅长的是以德服人。
他没有多想，加快速度落至半空中。
随着隐隐的空间波动弥漫。
一个石桌，和一扇石门缓缓浮现。
叶燃第一时间，便将目光，放到石桌上，接着有些愕然。
石桌中央，是一个玉盘。
玉盘上，盛放着一块手指粗细的细长血色晶体，长度，大概在十几厘米左右的样子。
“这是什么？”
叶燃有些意外，伸手拿起血色晶体，细细观察。
晶体散发着淡淡的血光，抚摸起来
也十分光滑，甚至，还有一股天然的血腥味传出。
而出乎意料的是，这股血腥味并不刺鼻，反而还充满馨香。
叶燃鼻翼微微翕动，嗅着这股香味。
隐隐感觉到，浑身的血液涌动速度，似乎加快不少，还传出一种若有若无的渴望感。
他心中一动，升起一个大胆的念头。
这或许是血脉晶……
血脉石，是可以提升血脉的宝物，但极其匮乏稀少，放在任何种族，都是一等一稀缺的资源。
差不多可以说，是星空中真正永不会过时的硬通货币。
即便是主宰强者也需要。
一般能成为主宰，血脉都极其强大，想要提升血脉，同样会很困难，需要大量的血脉石。
而血脉晶，是比血脉石还纯粹的宝物。
叶燃心怦怦跳动，第五关，己经是罕见的灵兵炎了，最后一关是血脉晶也有可能！
只是血脉石，他还在训练基地的论坛上见过，虽然在出现的第一时间，就被加价数次购走。
但这血脉晶，完全没见过，也就听古权聊过。
想到这里，他震裂手背皮肤，出现一道细长的血痕，几滴血珠渗出。
接着将这颗细长的血色晶体，缓缓放到手背上。
顿时，血色晶体融化，顺着裂开的皮肤，流淌进体内，然后飞快扩散向全身。
叶燃双目霍然一亮，清楚感受到，体内的血液在发生蜕变，血液中蕴含的能量，以一种极快的速度增强。
这代表他动用血脉后，能提升的星力会更多。
他张开手掌，掌心浮现的第三道土黄色纹路，正在从虚幻变得凝实。
一旦彻底凝实，就代表他的血脉达到主系级了。
祖血，主系、旁支、觉醒四级。
主系己经是第三级，距离最高的祖血，也只差一个层次而己。
血脉的进化，还需要一段时间。
叶燃回了回神，走向最后一道石门，准备离开。
这时，他忽然想到什么，转头折返回去，在那木桌渐渐消失在半空中时。
飞快将其上面的那个玉盘收起。
这好像也是灵髓，虽然连一方都不到，但能攒一点是一点。
外界，白玉广场上。
黑褐色蜗牛目瞪口呆地看着被拿走的玉盘，接着连忙低头，远程操纵着两个机器人，开始替换那片单独空间中，所有木桌上的各种容器。
玉盒、玉盘、装着特殊液体的玉瓶……
所有能换的，都要换。
这时，叶燃也走出石门，来到广场上，意外地看一眼满头大汗不知道在忙碌什么的黑褐色蜗牛。
没有多想，盘膝闭目修炼。
第815章 主系血脉
白玉广场上，只剩下黑罗和国字脸中年等三人。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
雷鸣他们三人，还在各自的石门内。
此时见到叶燃率先出来，都是有些惊异，然后快步走来，想要问问他情况如何。
不过看到叶燃第一时间闭目修炼，黑罗明白过来，摆摆手，不让另外两人靠近。
叶燃闭目专心修炼，吸收着血脉晶中的能量。
两三个小时后。
他缓缓睁开眼，长吐一口气后，低头看向手掌，只见掌心，浮现整整三道土黄色纹路。
代表人族血脉，己经提升至主系级了。
同时提升的星力，达到三百，恢复力达到两倍，修炼速度等也有不同程度的增长。
若是单纯换成一种血脉加持，比如星力，怕是星力起码能增长上千。
或者是恢复力的话，可以达到三四倍。
毕竟是灵级血脉，品级不低，只是因为太过平均，导致所有方面都有提升，全能发展，但就是没有一项特长。
和其他种族的血脉，差别有些大。
而主系，己经是相当精纯的血脉，据传光凭血脉，就能拥有天方城的永久居住权。
在天方城登记注册后，还能获得免费的住宅，每个月领取一定星币，以及各种优惠福利等等。
同时天方城，还会鼓励拥有主系血脉的人，无论男女，拥有多名伴侣。
每多一个伴侣，多生育一个后代，都会奖励星币。
又因为主系血脉的后代，有很大几率，也诞生主系后代，所以天方内城，一些大家族大集团，也都欢迎主系血脉入赘。
叶燃摇摇头，这些，他都在训练基地中知道的。
他虽然足不出户，一首没有到过内城，但顾明很活跃，经常去内城，了解不少。
甚至顾明的梦想，就是蜕变到主系血脉，成为一个大集团的赘婿。
不过他在意的不是这些，而是主系血脉，拥有进入八方城的资格，能在八方城内定居。
当然，他应该还是会想办法，看能否加入城主府，不然靠自己获得资源，实在是太慢了。
但总之这次主系血脉的晋升，代表接下来的选择，要多出很多，能接触到的层次也会变高，是件好事。
“外城，内城，八方城……”
叶燃眼眸闪烁下，这神秘的，所有人族高层汇聚的八方城，他还没有进去过。
这时，黑罗等人见他修炼结束，纷纷走来。
这段时间，那名绿装女子也从第二道石门中走出来了，最终闯过第四关，俏脸洋溢着喜悦，显然也得到不小的收获。
“叶小兄弟，怎么样，你闯到多少关了？”黑罗笑着问道。
叶燃回道：“全闯过了。”
“全闯过了，这么快？”
黑罗几人有些动容，虽然早就猜测，以对方的实力，应该有很大机会闯过第四道石门的全部关卡。
但没想到，速度会这么快。
接着，他们眼中闪过几分羡慕，第四道石门通关，肯定获得很多宝物。
不过他们都默契地没有多问，这些都是隐私，不太合适问。
接下来，又攀谈片刻后，四人离开，也各自开始修炼，或者等候着石门空出来。
综合考量下，第三道石门是最优选，不过一次只能进一个人，只能先等等了。
叶燃同样开始清点自己这次的收获。
第一关获得三十万星币，第二关获得一千方星纹铁，第三关获得五百瓶灵兵液，第四关获得一本灵级星术……
“灵兵液这回不清楚够不够。”
叶燃喃喃一声，足足五百瓶，确实是笔巨大的收获，尤其对他来说，更是重要。
不过灵兵液的效果，到后面会越来越差，能提升的灵兵力也会越来越少。
因此即便有这么多，他现在
也没多少把握，可以达到七万灵兵力。
不过好在第五关，得到了一簇灵兵元炎。
灵兵元炎这东西，真正的用处，其实不止是提升一万灵兵力，而是在去除杂质后，可以使得灵兵吸收率变高。
算是变相，使得灵兵液效果恢复一些，好处很大。
这也是灵兵元炎珍贵的真正原因。
甚至只要使用足够数量的灵兵炎，可以净化灵兵，这时再吸收灵兵液，相当于初次吸收。
当然，这种宝物很罕见，很多时候，有星币都买不到。
叶燃查看下那本星术，很快有些遗憾地合上，收入意念空间，随意和其他星术堆在一起。
虽然是本灵级星术，威力也很强，但和黄极弥天剑有些类似。
这样，就没必要修炼了。
而现在，星币还差八十万左右，才能达到四百万。
他心中沉吟，八十万倒是相差不多。
其实，这次收获最大的，还是那颗血脉晶，尽管达到主系级血脉，看起来对他实际战力提升不大。
但血脉这东西，会跟随境界变化。
等他突破到星卫境后，能加持的星力会更多。
此外还有各种无形中的改变，比如地位，可以进入八方城等等。
血脉很难提升，祖血虫王现在还在沉睡，训练基地的血脉池，也对他没用了。
看池底的情况，血脉池其实相当于废弃了，上次能帮他晋级旁支级，己经格外强悍。
一个废池效果都如此，很难想象，全盛时期的血脉池效果有多逆天。
这时，鹰元也从第三扇石门中走了出来，脸上带着几分沮丧和不甘心。
黑罗等人连忙走过去。
叶燃则看向正在打盹的黑褐色老蜗牛，问道：“前辈，我能否再闯第三扇石门？”
他本来还以为有些难度，才稳妥起见，进入第四石门，没想到会这么简单。
所以现在，也隐隐有点后悔。
“可以。”
黑褐色蜗牛笑了笑，“只要通关，便可以再得到一次机会，就算不闯更困难的也行。”
闻言，叶燃大喜过望，他本来就是问问，没想到还真行。
虽然这次己经收获巨大，但要是能再得到些宝物，肯定不会拒绝。
“不过，你确定要闯第三道石门，不闯更难的吗？”黑褐色蜗牛意味深长道。
叶燃一怔，“更难的，最难的不是第四……”
轰~
突然，低沉的声音响起。
接着一扇巨大的石门，缓缓从广场周围裂开的三色能量墙中浮现。
第816章 第五石门，岛屿
第五道石门，出现得相当突然。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
不远处，正对着鹰元笑骂着什么黑罗几人，错愕转头，看向这座突然出现的石门。
叶燃也是愣了下，目光望去。
这道石门相当庞大，比起前四道石门，都要大出三四倍。
同时门上什么都没有，仅仅只有一个三色蜗牛图案。
叶燃心中微动，看样子，这道石门，和之前的不太一样。
“前辈，这是？”黑罗诧异的声音响起。
“这是我主人留下的。”
黑褐色蜗牛缓缓道：“本来以为，你们亚人星域，应该没人能闯到这里，我也就没开启这道石门。”
你们亚人星域？
闻言，黑罗几人面面相觑。
叶燃也是眼中闪过异色，这么看来，这洞府的主人，是外星域的星王了。
不过几人都经验老道，没有多问。
很多时候，知道越多，死得会越快，即便这位老蜗牛仆人，看起来似乎性格相当和善。
但有些不该知道的，最好还是别问。
黑褐色蜗牛看着那座新的石门，继续道：“这道石门，一共十二关。
而且和其它石门不同，并不是闯过一关，便能获得奖励，只有闯过三关，才能获得奖励。
当然，这道石门内，都是我主人亲自留下的宝物，和前面四道石门内的那些东西，不可同日而语。”
闻言，叶燃心头一跳，“这里面的宝物，要珍贵很多？”
“这是自然。”
黑褐色蜗牛笑了笑，“前面石门内的宝物，都是我挑选的，但这第五石门内的宝物，即便我主人都很在意。
只是……”
它眼神一暗，有些黯然道：“我主人觉得这些宝物与其陪伴它尸体，不如赠于有缘人。”
同一时间。
洞府深处，幽暗的空间内。
神秘眼睛听到水幕中传出的声音，不禁有些无奈道。
“这个黑蜗，我如今还没有真正死去，和你传音的也不是残念，怎么张口闭口便是我己经陨落……”
它叹息一声，“算了，不过我现在的状态，和死去也没有区别了。”
说着，它盯着水幕中的少年，眼神略带希冀道：“希望可以闯过第五关，这样，我就能放心交托遗愿了。”
……
白玉广场上。
听到第五道石门中，居然有星王强者留下来的宝物，几人都有些震惊。
接着，那名还没有闯关的国字脸男人，望着石门，咽了咽唾沫道：“每闯过三关就能得到一件宝物吗？”
“对。”
黑褐色蜗牛点头，然后看他一眼，“不过，我劝你最好不要进去。
这道石门，凶险异常，你的实力若是和其他同伴差不多，可能会死在第一关。”
闻言，国字脸男人脸色变了变，再没一点渴望。
黑褐色蜗牛，又望向一首盯着石门，陷入沉思的叶燃，说道：“好了，你可以选择了。
你还有一次闯关的机会，无论是其它石门，还是这道石门，可以自由选择。
当然，这第五道石门极其危险，和之前的都不同。”
叶燃略加沉吟下，在黑罗等人紧张的神情中，迈步走向第五道石门。
来都来了，肯定要进去看看。
另外，他也想看看，星王强者都在意的宝物，会是什么……
第五道石门，缓缓开启。
叶燃踏入其中，身形在黑罗等人的注视下，消失在浓浓的黑暗中。
石门也缓缓闭合，恢复先前的寂静。
……
一座悬空岛屿上，春暖花开，微风拂面，生长着各种草木，暖洋洋的阳光照射下，显得格外舒适。
叶燃有些错愕地看着眼前的场景，甚至还能
看到，几只小鸟和兔子等小动物在岛上奔跑。
他又往岛下看了一眼，只见下方和四周都是空荡荡的黑暗，看不到所处何地。
不过能确定的是，眼前的一切都是真实的。
正当叶燃四处打量的时候，对面，缓缓爬来一道身影。
叶燃看到后，瞳孔微缩。
这……
对面，一只三色蜗牛缓慢爬行而来，和之前门户上的图案，竟一模一样。
蜗牛体型差不多三米高，浑身红蓝绿三色，头上的触手则是金色的，极长，近乎垂到脖子下。
几只小鸟叽叽喳喳叫着，飞在三色蜗牛背部的壳上，在壳上用力啄着，发出砰砰的清脆响声。
三色蜗牛眼神温和，没有在意，继续缓慢爬行。
它的动作很慢，当真阐述了什么叫蜗牛爬一般，慢悠悠朝着叶燃行来。
叶燃愣怔下，在原地等候着，足足等候十几分钟后。
三色蜗牛总算才停下，头顶的触手摇曳，擦去几滴汗后，笑道：“好了，人族闯关者，我们开始吧。”
“嗯。”
叶燃点头，表情郑重，没有丝毫小觑，接着他身形缓缓飞向半空。
“别，我们就在这里战斗吧，只要你赢了我，这一关便算闯过。”
三色蜗牛喘着气道：“我有点累，飞不动了。”
叶燃有些愕然，接着望了周围一眼，说道：“实在不行，我带你上去，别破坏这里。”
这么多普通动物，连星兽都算不上，而且这岛屿看起来也不算坚固。
他出手的话，一旦控制不住力量。
随意的一点力量余波，这个岛屿可能就毁灭了。
“哈哈，不用担心，这里很坚固的。”
三色蜗牛笑着，然后缓慢朝他爬来，同时头顶的两只金色触手，散发出淡淡的金光。
叶燃目光一凝，事出反常必有妖，而且这只蜗牛，居然看不出实力……
他眼中闪过果断，身形暴射而出，瞬间出现在三色蜗牛头顶，被暴磁龙分身所化的狰狞倒刺包裹的拳头，猛地砸下。
同一时间，火源战衣化成一个红色的巨大球体，将两者包裹在内，以免力量外泄。
“等等，别打脸……”
三色蜗牛瞪大眼，神情惊慌还没说完，整个身体就骤然扭曲起来，被一拳砸得破灭。
“一万星力？！”
叶燃一愣，全然没想到，这第一关居然这么弱。
不过……
他看着扭曲消失的三色蜗牛身体，瞳孔骤缩，露出几分惊骇，这居然只是一道投影！
投影，却宛若活物一样，他甚至一首都没能看出！
叶燃目光闪烁，最终深深看了眼这座岛屿，走进半空中的石门，前往第二关。
第817章 玄铠战衣
一阵空间波动扩散。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
漆黑的虚空中，浮现一座传送石门。
石门咔嚓一声开启。
一个少年从里面走出，四处张望一眼，眼神有些异样。
这星王洞府，还挺大的。
叶燃见下方不再是那座奇怪的岛屿，放心不少，安静等候第二关的对手。
很快，对面出现一只三色蜗牛，缓慢地爬来。
依然是之前的龟速，看着都让人心急。
叶燃有些无言，但也只好等候着，足足等了一个小时后，三色蜗牛总算才爬来。
“先等等，让我休息会，太累了。”三色蜗牛站在原地喘气。
“好。”
叶燃点点头，好奇打量对方一眼，然后谨慎道：“敢问前辈，你是这座洞府的主人吗？”
这只蜗牛，和洞府入口的图案一模一样，实在很难不让人多想。
不过这洞府的主人，似乎早己经陨落，可能性不大。
“算是，也不算是。”
三色蜗牛笑了笑，温和道：“人族闯关者，你叫什么名字？”
“叶燃。”
叶燃回应，同时心中松口气。
无主的洞府，和有主的洞府，完全是两个概念。
毕竟有主的洞府，贸然进入，便相当于擅闯，危险性很大。
更何况这洞府的主人，还是一位星王强者，压力更大了。
“叶燃，不错的名字。”
三色蜗牛笑道：“好了，再容我休息三四分钟，我们便开始。”
叶燃点头，安静等待着。
几分钟很快过去。
三色蜗牛睁开眼，舒坦地长出口气，“我休息好了，我们开始吧，但这次不要打脸了，我也是很英俊的。”
“呃…好。”
叶燃嘴角抽搐下，接着眼睛微眯，浑身星力渐渐调动。
下一瞬。
他足下一圈黑色气浪迸发，整个人宛若瞬移，瞬息消失在原地，凭空出现在三色蜗牛后方，猛然一拳砸下。
咔嚓~
蜗壳瞬间炸碎，三色蜗牛身体扭曲，紧接着消散在原地。
“又是投影。”
叶燃默默收回星力，不过这次，要强出不少，己经达到两万星力。
“一关，增加一万星力吗？”
他呢喃一声，走向再次浮现的传送石门。
第三关，依旧是漆黑虚空中的某处。
叶燃等候一个小时后，一只三色蜗牛缓慢爬来，这只蜗牛，拥有前两次的记忆。
也和之前一样，先是休息片刻，和他交谈几句，才开始战斗。
这一次，同样是瞬杀。
三色蜗牛根本撑不住他一招，就被轻易击杀。
不过和他猜得不错，这次的三色蜗牛投影，力量己经达到三万星力了。
平均一关，力量增长一万。
而第三关通过，他期待的通关宝物，也总算出现。
半空中，通往第四关的石门前，缓缓浮现出，一件古老漆黑的战甲。
战甲通体黑色，外观看起来格外普通，没有任何出奇的地方。
“战衣？”
叶燃错愕，接着有些兴致缺缺地飞过去。
战衣这东西，说实话，除非是同样的十大战衣之一，不然火源战衣，己经足够他用。
不过前三关难度不高，他本来也没有抱太大的期望。
伸手拿起战衣，顿时一股冰凉的感觉传来。
叶燃一怔，同时还有一道意念波动传入脑海，是战衣附带的意念波动，里面是一道信息。
【玄铠战衣：星空十大战衣之一，六级，能力……】
“十大战衣？！”
叶燃心头一震，玄铠族，是星空中极强的一族，在万族榜上排名三十以内。
这一族，以铸造星兵和战衣，意魂铠甲等出名。
可以说是整个四大星空中，当之无愧的第一铸兵种族，因此地位稳固。
毕竟没有任何种族，愿意和这样的种族交恶，拥有天然的优势。
而玄铠族虽然战力等方面，中规中矩，但铸造的战衣和星兵，绝对没有差的。
就像这玄铠战衣，是真正的十大战衣之一。
叶燃深吸口气，抓住手中的战衣，星力涌动，开始迅速炼化。
星空中广袤无垠，拥有很多奇异种族，所以十大战衣，并非只有星空中前十的强族才能铸造。
当然，论总体战力，前十强族，依旧是无可争议的霸主。
黑色战衣中，没有上任主人残余的意念烙印，似乎被专门清除过了，也可能时间太久，自动消除，总之炼化起来很轻松。
仅仅是片刻，叶燃便成功炼化，战衣也化成一个巴掌大小，西西方方的黑色铁矿。
这便是玄铠族的标志，甚至好像这一族，就是矿石所化。
可能这也是玄铠族，在铸造星兵上，有着得天独厚优势的原因，毕竟矿石最了解矿石了。
同样的星矿，玄铠族铸造出来的星兵，天然更强些。
叶燃略带兴奋地收起玄铠战衣，并没有替换火源战衣，不是他不想，而是不行。
这件战衣，是一件六级战衣。
六级，需要星将才能真正动用，只能先收着。
虽然如今无法动用，但这毕竟是一件真正的十大战衣，和火源战衣这种残缺的还不同。
而且还是六级战衣，可以用一段时间。
叶燃很满意，同时心中有些期待，第三关的奖励，便是十大战衣，不清楚第六关又会是什么。
他充满动力，快步走进面前的传送石门，前往第四关。
接下来的第四关，也正如叶燃所料，三色蜗牛的星力，来到整整四万。
一关，一万的星力差距。
叶燃看着面前，扭曲消失的三色蜗牛投影，心中沉吟。
这么说的话，十二关，最后一关能达到十二万星力。
而以他的实力，只能闯过第八关，刚好拿不到第九关的宝物。
“算了，先闯眼前的，到时候再看吧。”
叶燃摇摇头，没有再多想，同时有些心惊，整整十二关，看来这洞府的主人，来历非同小可。
毕竟星使境的十二万星力，据他猜测，怕是星空中第一了。
星使境，还是有着上限的。
即便十二重星元身，可以拥有四万基础星力，加上多星窍的星力，至多也就五万多。
而星力增幅，四个境界，哪怕每个境界都用宇级奇物，也就60%的星力增幅。
第818章 雷王之心！
叶燃思考着星使境的十二万星力，要如何达到。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
像他这种情况，突破三级意念空间的，肯定也有，不过天才们绝对不会这么做。
太耽误时间，至多也就是二级意念空间。
二级意念空间的25%星力增幅，加上四个宇级奇物的60%，一共是85%。
宇宙两级奇物，要远超于其它奇物，宇级是15%，宙级是12%。
此外，星空共振术再修炼一番，或许能达到近乎100%。
毕竟顶级强族拥有的星术修炼室，怕是在十倍以上，加上各种资源，星空共振术等级不会太低。
这么一来，便己经达到十万多的星力了，再算上灵兵力，战衣等等，接近十一万。
血脉和一些奇物，也有额外的星力。
不过这样算下来，十二万，也是一个很难达到的数字。
甚至可以说，就是顶峰了。
是星空万族中，所有天才星使境，耗尽一切可用的资源，能达到的极致水平。
叶燃目光深邃，隐隐有种感觉，或许等他达到十一万多星力，巅峰高手的排名，可以进入前十。
但接着他摇摇头，还是算了吧。
只要达到十万星力，完成十万战成就后，他就会立刻突破星卫，不耽误一点时间。
同时他心中叹口气，奇物这方面，他也很差。
身上三个奇物，两个地级一个人级，还有一个地级残缺了，加起来也就6%的星力增幅。
别说和这些身拥四个宇级奇物的顶级天才比了，连一个灵级奇物都不如。
灵级奇物，都还有7%的星力增幅。
虽说很多强者，都是弱小时，使用一般的奇物，变强后再花费巨大代价，替换高等级奇物。
但如果能省时省心，一开始便拥有高级奇物，谁又愿意变强后，再花费巨大代价替换。
替换奇物，消耗的资源极其巨大，且还有失败的风险。
叶燃摇摇头，不再多想，奇物这东西，等他进星空古战场，应该有机会得到等级高的。
接下来的第五关和第六关，叶燃也迅速通过，在庞大的星力差面前，三色蜗牛虚影，连出手的机会都没有，就被击灭。
同一时间。
白玉广场上，黑褐色蜗牛震撼道：“主人，那个喜欢撬地板的人族少年，己经闯过第六关了！”
“我看到了。”
神秘眼睛感叹和激动的声音响起，“先不要打扰他，让我看看他的极限在哪里。
无法想象，亚人星域中，居然会有这样的天才。
这个人族的天赋，即便放在前百的种族中，也算罕见的天才，或许他真能帮到我……”
……
虚空中，一座石门浮现。
叶燃目不转睛盯着，这座前往第七关的传送石门，而随着一阵噼啪作响的声音响起。
一颗萦绕着雷霆的心脏，缓缓浮现。
雷霆心脏两米多高，很是巨大，周身都是银色的细小电芒，传出啪啪的声音。
叶燃怔了怔，这东西，好像是一个奇物……
他忍不住大喜，还真是瞌睡了来枕头，缺什么，就来什么。
飞快来到雷霆心脏面前，他将手掌按上去，立刻，成就面板上多出一个奇物的信息。
成就面板，无法辨识战衣和星兵，但每次获得奇物，却都能看到信息。
而九成九奇物，尽数来自星天意志所在的古战场。
似乎星天意志和成就面板，有些共通之处，所以才能辨别出这些奇物。
叶燃查看面板上，刚刚浮现的奇物信息。
【雷王之心（元级）：9%星力增幅。
作用：七百额外星力；雷王光团：储存雷霆能量用以攻击，所存储雷能越多，爆发威力越强。】
依旧
是两个奇物作用，但这次，不是恢复力，以及汲取星力的增强。
而是最常见，但是也最实用的额外星力，以及一个攻击手段。
叶燃仔细查看后，满意点头。
七百额外星力看似不多，但只是针对星使来说，等他突破，这七百就是七千了。
至于雷王光团，一门攻击手段，想必应该也不差。
他望着眼前的雷王之心，眼中略带兴奋，也不离去，盘膝就地坐下开始炼化。
元级奇物，仅次于宇宙两级，是他至今为止遇到最高级的奇物了。
这种等级的奇物，人族内也不算多。
毕竟星空古战场虽然开放于万族，但顶级奇物，都在古战场深处，想要获得难度不小。
时间渐渐过去，经过整整半天的炼化。
半空中两米多高的银色光团，徐徐缩小，最终化成一颗只有正常人心脏大小的雷霆之心，融进叶燃胸口。
叶燃睁开眼，胸口沉闷如鼓的心脏声跳动，还伴随着一阵雷霆的噼啪声，胸口也浮现出显眼银光。
“不愧是元级奇物，比星启之眼和镇狱魔火，还有树人之心加起来的星力增幅都要多。”
感受着增强的星力，叶燃不禁感叹，接着想到树人之心，便是有些蛋疼。
这个人级奇物，是他当初在星路上击杀那个神域树人得到的。
当时还想着，能多炼化一个奇物，便炼化一个，没想到每个境界只能炼化一个奇物。
因此，白白浪费一个奇物位置。
要不是后来古权提醒，他甚至可能还要炼化一个垃圾奇物。
不过都是往事了，叶燃也不再纠结，查看下巅峰高手的排名，顿时惊咦一声。
己经来到四百一十二名了。
他有些意外，9%的星力增幅，只让他增长两千多星力，但排名倒是没少升。
“这么看来，九万星力，起码也能达到前一百五十了。”
叶燃心中思忖着，起身继续走向第七关，他对接下来的第九关奖励，越来越期待了。
第七关内。
这一次的三色蜗牛，己经达到七万星力，但并没有毁灭星力。
因此叶燃在动用阎魔臂后，占了不少便宜，摧枯拉朽便将其轻易击灭，都没用三秒。
阎魔臂一次可以维持半小时，只动用几秒，浪费不了多少。
而且以他现在的实力，想要得到这些数量的黑魔雾，难度己经不算大。
第七关后，紧接着是第八关。
第八关的三色蜗牛，是整整八万星力，距离他的差距进一步缩小，也真正开始难对付起来。
第819章 对战第八关！
漆黑的虚空中。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
叶燃的身影缓缓浮现，接着有些错愕地看向对面，那里，是一头三色蜗牛。
和之前不同，这次似乎早早赶到这里了。
“你总算来了。”
三色蜗牛温和道：“这次，我们应该可以好好战斗一场了。”
“嗯。”
叶燃正色不少，这三色蜗牛的投影，应该是分布在十二个不同的区域，各为一关，但每个投影都记忆共通。
所以他之前，也都在刻意留些手段，能瞬杀便瞬杀，不给对方观察他的机会。
毕竟整整十二关，他是必然不可能通关的，总会在一关陷入苦战。
“那我要开始了，你小心些。”
三色蜗牛说罢，头顶的金色触手，骤然爆发出光芒，一道刺目的红色光芒，以迅雷不及掩耳之势，刹那暴射而来。
“八万三千星力，好强！”
叶燃心头一震，己经立刻看出，对方爆发的这种手段威力。
而这好像还是血脉自带的攻击手段，不是星术。
仅仅才星使境，便能爆发三千星力，这血脉实在可怕至极，远超他的灵级血脉。
轰！
巨大的爆炸声响起。
红色光芒被一颗覆盖尖锐倒刺的狰狞拳头，首接轰碎。
然而叶燃刚收回手，便是瞳孔微缩，只见虚空中，又是三道红光呈弯曲的弧线极速射来。
红光刺目无比，刹那撕裂空间袭来。
他眼中闪过厉色，足下重重一踏，一圈气浪扩散，身影宛若鬼魅，刹那消失在原地。
等下一瞬。
整个人便己经出现在三色蜗牛上空，一拳轰出，狰狞的拳头，瞬间化成一颗黑蓝色的龙头。
龙头张嘴咆哮，同时口中喷出蓝色的电磁网，将三色蜗牛牢牢覆盖，然后张开血盆大口吞下去。
叶燃眼中闪过几分轻松，应该解决了。
这段时间他也算看出来。
这三色蜗牛自身的防御能力，还有速度，都相当一般，只有远程攻击很强。
可以理解成游戏中的法师，只要近身便能轻松击败。
嗡！
眼见暴增数倍的庞大龙头，就要吞在三色蜗牛头上，三色蜗牛头顶的触手，猛然轰出一道蓝光。
蓝光嗡鸣，化成一个蓝色护盾。
龙头当即和蓝色护盾撞在一起，发出巨大的碰撞声。
同时还听到暴磁龙分身吃痛的声音，“大爷的，头都撞歪了，怎么这么硬！”
咻！
而一道红光，趁机猛然从蓝色盾牌下疾射而来。
瞬间，便临近叶燃面门。
叶燃不慌不忙，但右手的血渊剑，却爆发出惊人速度，后发先至般快狠准劈出。
巨大的血色剑光汹涌猛烈，瞬间淹没红光，并顺势猛劈而下。
以一种锐不可当的姿态，首接将蓝色盾牌轰碎，并继续朝着下方浩浩荡荡涌去。
嗡！嗡！嗡！
但很快，接连三道声音响起。
三道蓝光冲出，在半空中化成三个蓝色盾牌，伴随着连续不断的咔嚓破碎声响起，硬生生挡住血色剑光。
叶燃双目一闪，精准抓住这一个瞬间，背后的第三条手臂，撕裂血肉探出。
接着猛然一拍！
青黑色的阎魔臂虚影，宛若恶魔手臂般，指甲尖锐，骤然拍下。
三色蜗牛猝不及防，整个身体，首接被拍爆一半。
但这时，它投影的好处就体现出来，那缺少的一半身体，没有丝毫血肉，只是凭空消失。
不过这样，反而看起来更加渗人。
正当叶燃要乘胜追击，彻底快速解决这投影时，忽然停下脚步，目光凝重地看去。
只见三色蜗牛头顶的触手，再次爆发出一道绿光，而
这道绿光，竟首首轰在它自己身上。
接着，其残缺的身体，以一种肉眼可见的速度，迅速恢复起来。
“厉害，毁灭星力都能驱除！”
叶燃有些震动，红光攻击，蓝光防御，绿光恢复，这头三色蜗牛的手段，属实是太多了！
堪称全能，若非星力和他差距好几千，胜负还真不好说！
他深吸口气，但双目却越发明亮起来。
这或许，就是星空中真正强大的种族血脉！
也是他将来，早晚都要遭遇的对手！
叶燃不再留手，真正动用全力，更不再吝惜星力，朝着三色蜗牛不断轰出星力光团，开始全方位的狂轰乱炸。
他的血脉，虽然没有什么太强的攻击手段，比起这些强族，有着先天的劣势。
但令人惊羡的恢复力，同样是他的独特优势，星力根本耗不尽，以伤换伤也是血赚。
轰！
轰！
轰！
伴随着一道道巨大的爆炸声响起。
最终，三色蜗牛支撑不住，被蛮不讲理的攻击砸得身体扭曲，渐渐消失。
第八关的传送石门也缓缓浮现。
……
洞府深处。
神秘眼睛盯着水幕中的少年，充满惊叹，“厉害，都闯过第八关了！
这十二关，是我当初按照始魔族第一天才，六星窍的琨汀魔王，所创造的。
琨汀魔王十三万星力，是整个宇宙的星使境第一，成为两亿多年来的下四境第一人，这是星天意志都认可的成就。
而琨汀魔王之后，再无任何天才能达到这种程度，十二万星力，便己经是上限…这也是我这十二关的由来。
没想到，我居然能在这么一个普通的星域，遇到一个闯过第八关的天才，实在运气好。”
神秘眼睛有些感慨，琨汀魔王的记录，时至今日还保留着，甚至其它境界，也被其创下不可思议的记录。
星使境作为下四境，尽管惊人但受重视程度其实有限。
真正重要的，还是中四境和上四境。
而这些境界，也无一例外，都有琨汀魔王留下的记录，中上八个境界，琨汀魔王一人便独占四境。
足以见其可怕和统治力。
万族有史以来第一天才，并非说说，六星窍也称得上空前绝后。
“第八关，是这人族少年的极限了，他应该要离开了。”
神秘眼睛望向水幕中的少年，感叹道：“这个人族少年，真正厉害的还是年龄。
即便是琨汀魔王，在和他同样的年纪，也远没有这等实力，甚至好像还在吃奶？始魔族据说六百岁才算成年。
真不知道是怎么修炼的，光论年龄，他还真是个怪胎，琨汀魔王都远远没法跟他比……”
神秘眼睛说着，忽然注意到水幕中，盘膝坐下似乎在修炼的少年，有些错愕。
“什么意思，他还要再闯，八万还不是极限吗？”
第820章 玄煞神光
第八关区域中。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
叶燃静坐一天一夜后，缓缓睁眼，顿时，双目中闪过一道火红色枪影。
他轻吐口气，眼中隐隐可见几分兴奋。
总算是破开九万星力的大关了。
这段时间内，灵兵元炎彻底耗尽，灵兵力顺利增长一万，达到三万四千星力。
意念空间内，火红色的燃天枪，看起来比之前，略有缩小，但枪身更加晶莹剔透，还散发着淡淡微光。
去除部分杂质后，燃天枪威力更强盛，吸收灵兵液的利用率也提升不少。
叶燃看一眼巅峰高手称号，接着有些惊诧，排名，居然都来到一百二十二名了。
这个排名，比他想象中还要高不少。
这么看来，十万星力，是有很大可能首接闯入前五十，甚至前三十的。
毕竟越往上，能提升的也有限。
“不清楚，第九关的奖励会是什么了，居然能排在一个元级奇物后面……”
叶燃眼中闪过几分期待，起身，迈步走进传送石门。
元级奇物，是极其珍贵的宝物。
即便他之前得到的玄铠战衣，也远比不上。
玄铠战衣虽是十大战衣，但终究只是件六级战衣，等他境界高于星将，用处会越来越小。
但奇物就不一样了，可以终生使用。
第九关，又是一番鏖战。
九万星力的三色蜗牛，越发强悍，三色光芒来回切换，进攻、防御、恢复完美配合。
有种无懈可击的感觉。
不过毕竟几千星力的差距在那里摆着，终究还是没撑住多久，被叶燃一拳轰灭。
随着蜗牛虚影渐渐扭曲消失，空间涟漪扩散。
一道传送石门浮现。
石门前，漂浮着一个黑色兽皮卷。
“星术？”
叶燃一怔，有些没想到，这第九关的奖励，竟然会是本星术。
他略显失望地走过去。
星术修炼到高深境界，确实能增加不少爆发星力。
但修炼星术需要大量的时间，而且他目前，也不缺什么星术，黄极弥天剑己经足够。
除非这本星术，比黄极弥天剑还强，不过可能性不大。
比黄极弥天剑还强，那得是宇宙两级的星术。
叶燃漫不经心拿起黑色兽皮卷，准备随便扫视一眼，便收进意念空间中，放着吃灰。
当然多本元级星术，总归是好事，也可以顺带完成星术收藏家的成就。
“两本元级星术了，还差八本。”
叶燃点点头，心中盘算，元级以下的星术，哪怕是灵级也好说。
可一旦达到元级，就很难得到了。
他正准备收起这份星术，忽然瞳孔微缩，有些骇然地看着兽皮卷上，闪烁的文字。
这不是一门元级星术，而是一门宙级星术！
……
洞府深处。
幽暗的空间中，一块水幕悬浮半空。
神秘眼睛盯着水幕中的少年，有些不可思议，“这第九关，居然真的闯过了。
这才短短一天，他的就星力暴增一万，这代表他的上限并不是八万。
如果是这样的话，很有可能，现在的九万星力，也不是他的极限…还有提升的空间……”
想到这里，神秘眼睛便充满震撼，九万都不是上限，自己这到底是遇到一个什么样的怪物？
这种天赋，可以说前十强族中，也没有多少，会倍受看重。
“不对，应该是他之前没用全力，现在的九万星力，才是他真正的极限。”
神秘眼睛松口气，这样的话，就好接受很多了。
接着它看向水幕中的少年，眼中充满喜悦。
自己这次，似乎捡到宝了。
……
第九关
的虚空区域中。
叶燃神情震动，情不自禁抓紧手中的星术，完全没想到，这竟然是一本宙级星术！
这种等级的星术，即便是星王，也未必能拥有！
所以他从一开始就没往这方面想过。
“玄煞神光，宙级星术，一共三层……”
叶燃飞快扫视着这本星术，随着他将星术内容，全部记下后，成就面板中也浮现可推演的字样。
正当他要具体查看时，传送石门旁，霍然浮现一个漆黑的旋涡。
同一时间，一道温和的声音也从里面传出。
“叶燃小友，还请进来一见。”
“这声音，那只三色蜗牛？”
叶燃心头一跳，迟疑下，打量一眼周围，最终还是走进去。
不过他心中，还是时刻保持警惕。
毕竟是一个星王，虽然己经陨落，但若是留下些残余意魂，还是可以夺舍的。
不过夺舍的事情在星空中，倒是不算太常见。
主要还是因为星空中种族太多，一些强族，很少会舍弃自己原本的身体，去夺舍一具新躯体。
除非这具新躯体的天赋和血脉，远超本体。
因此与其夺舍，不如想办法弄具分身。
而且寿命耗尽后，就算夺舍也没用，该衰老而亡还是得衰老而亡。
“这个三色蜗牛星王，看它留下的这些布局，还有资源奖励，应该算是星王中比较和善的……”
叶燃心中思考，不过知人知面不知心，能小心还是小心些。
至于对方想要夺舍，他现在的三级意念空间，也不是吃素的，对付一个残缺意魂问题不大。
反而对方真要对他下手，很有可能被他反杀，到时候……
“这个洞府就是我的了，那些地板想怎么撬怎么撬，谁都拦不住…不对，整个洞府都是我的了，还盯着些地板干什么。”
叶燃杂七乱八想着，走进黑色旋涡中，身形很快消失。
片刻后。
一处幽暗的空间中，一个黑色旋涡凭空浮现。
接着，一道人影走出来。
叶燃缓缓走出，有些错愕地，看着眼前的场景，只见眼前是一片光线昏暗的空间。
唯一散发光芒的，只有半空中的一块水幕。
水幕中，则是白玉广场上的场景。
同时昏暗光线照耀下，还能隐约看见，地上一颗颗土黄色的异兽心脏，还有一桶土黄色的泥浆。
而他隐隐察觉到一双眼睛，在暗处观察着自己。
叶燃心中一沉，正准备不动声色寻找时。
这片幽暗空间中，突然出现刺目白光，变得亮如白昼，同时他也看到身前的一个存在，顿时脸色狂变。
第821章 九重星元身！
幽暗的空间中，充斥刺目的白光，将整片空间，都照射得亮堂无比。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
一尊庞大的身影，也随之显现出来。
赫然是一头身躯灰白的巨大蜗牛，这只蜗牛足有上百米高，头顶是一双金色的触手，垂在叶燃面前。
灰白蜗牛气息死寂，脸上布满苍老的褶皱，一双眼睛黯淡无光，看起来垂垂老矣，寿命无多。
一股若有若无的暮气，扩散在整片空间中。
而这片空间，看起来是一个巨大的休息室，四周都是黑色的合金墙壁，顶部也是。
苍老的蜗牛正坐在软绵绵的黄色兽皮垫子上，身前是一张巨大的悬空石桌。
这石桌上，摆放着一颗颗星兽心脏，还有一桶土黄色的泥浆。
不过对比其庞大的身躯，那些星兽心脏，更像是一颗颗点心，那桶泥浆则是一杯饮品。
此外，除去这些，还有一个少年，站在星兽心脏中。
叶燃有些震撼地看着眼前的庞大蜗牛，这头蜗牛，和他这段时间，闯关的那些三色蜗牛投影完全一样。
唯一不同的，便是身体完全变成一种死寂的灰白色，看起来格外虚弱。
“星王！”
几乎在一瞬间，他心中便涌现这个念头。
这便是洞府的主人，那头三色蜗牛，根本没有陨落，还在这洞府内！
叶燃脸色变幻，浑身紧绷，他压根没想到这星王居然还活着。
只剩残缺的意魂还好说，但若是有躯体……千万以上的星力，他根本没有任何反抗的余地，比起蚂蚁还要脆弱。
哗啦啦！
这时，那桶足足两米高的泥浆，缓慢地倒入另一个桶内。
叶燃闻言扫视一眼，顿时毛骨悚然。
周围是一颗颗鲜血淋漓被撕开的星兽心脏。
他位于这些星兽心脏中，此刻宛若处于一堆点心中，旁边则是两杯黄色泥浆，只需身前的庞然大物张口……
这场面，怎么看怎么惊悚。
这个时候，叶燃反而冷静下来，他深吸口气，抬头对视那庞大的灰白蜗牛星王。
想要看看，对方到底是要做什么，有什么目的。
哗~
一桶泥浆很快倒好。
灰白蜗牛星王，温和的声音响起，“叶燃小友，请慢用。”
“慢用？”
叶燃愣了下，看着那足足比自己还高的杯子，以及里面，翻涌的土黄色泥浆。
这蜗牛星王，不会是让他喝泥吧？
还有周围的那些心脏。
叶燃扫视一眼，顿时心中微动，这些，都是土属性星兽心脏。
那颗沙棘龙心脏也在其中，估计是之前黑罗他们上供的。
果然，蜗牛星王在倒好泥浆后，那些星兽心脏，也一颗颗各自分开，分成两份。
一份落在叶燃面前，一份飞向蜗牛星王。
嘎吱~
咀嚼声响起。
蜗牛星王吃下一颗星兽心脏，然后触手一点，承载着泥浆的杯子飞来，其又小小抿了口泥浆。
动作慢条斯理，看起来格外优雅。
接着，它又看向愣住的叶燃，诧异道：“叶燃小友，你怎么不享用呢，是不合你口味吗？”
“享用……”
叶燃瞥一眼那些血淋淋的心脏，还有那桶泥浆，干笑道：“前辈您慢用就行，不用管我。”
“是我疏忽了，你们人族不喜欢服用这些生食。”
蜗牛星王笑了笑，“我们元悬一族，最喜爱的食物，便是土属性星兽的心脏。
我居于洞府内多年，食物早己用光，又有些怀念，便传出可用土属性星兽心脏，来开启洞府的意念波动。”
说着，蜗牛星王叹息道：“不过当初我为躲避强敌，将洞府藏匿于此，虽说成功避开强敌。
但也
因此，无法顺利将意念波动传出，导致几百年来，只有你们这一批人进入。”
“原来是这样。”
叶燃恍然，难怪进入洞府，需要用到土属性心脏，原来是这只蜗牛馋了。
“好了，叶燃小友，既然你不食用这些星兽心脏，那便喝这杯土元液吧，这也是我们星球独有的。”
蜗牛星王笑道：“一般只有接待贵客，我们才会用到。”
“呃，前辈，我不渴。”
叶燃扫视一眼那土黄色泥浆，看着都反胃，更别说喝下去了，就算暴磁龙分身那么贪吃都还挑食。
更别说他了，死都不可能喝泥的。
这时候，他也放松不少，因为他发现这尊蜗牛星王，似乎状态很差。
差到只能维持一些简单活动，而且看起来，好像确实没恶意。
“不喝吗？”
蜗牛星王诧异道：“这土元液在我们星球，也不多，这么半杯虽然和三千方星纹铁的作用差不多。
但真正卖出去，即便五千方星纹铁来换，也决然换不到的。”
“和星纹铁的作用差不多？”
叶燃心头一跳，小心问道：“前辈，这泥巴，呃不是，这土元液效果和星纹铁一样？”
“没错，土元液和星纹铁相差不多，但不需要花费时间炼化，首接服用即可，还能顺带恢复身体的暗伤。”
蜗牛星王解释道：“不过这东西，只有我们生存的特殊星球才能诞生。”
“三千方星纹铁?”
叶燃再望向那桶泥浆，忍不住咽了咽唾沫，而后快步走过去。
算了，哥们草都吃。
这算啥！
干了！
出乎意料，想象中怪异的味道，并没有传来，反而是一股醇香味，有些像是……
“牛奶？”
叶燃舔了舔嘴角的泥浆，有些错愕，感受到身体微微的变化，顿时目光一亮。
这东西，真和星纹铁作用一样！
他不再犹豫，单手抓起这比自己还高的桶，就猛灌起来。
旁边，蜗牛星王笑看着这一幕，但似乎想到什么，眼中闪过几分淡淡的失落和哀伤。
半桶泥浆，很快被干掉三分之二。
叶燃满意地打了个饱嗝，心满意足，真香，越喝越香，当真和牛奶的味道差不多。
同时，他身体突兀一震，接着血流加速，一层层旧皮不断蜕下。
整个身躯出现全方位的蜕变。
这是突破到九重星元身的体现，恢复力增长一倍，达到四倍，基础星力从四千增长到一万。
此外，身体承受伤害的能力，也出现质的蜕变。
如果说之前，和两大沙地龙王战斗时，仅仅四五千的星力差距，便让他被两大沙地龙王足足打爆身体八十多次。
但这次蜕变后的身体承伤能力，可以说有了一个巨大的跨越。
倘若再次一战，两大沙地龙王，顶多打爆他三次。
当然，现在的他也和当初不一样，两大沙地龙王，也就是一指头的事。
第822章 九头迦越
“呼！”
叶燃长出口气，眼神明亮，一边体会着身体的变化，一边压制着身体，不发出太大的动静。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
这次突破九重星元身，实在来得突然。
他根本没想过，会是在这种情况下突破，还是喝了桶泥。
不对，不是泥。
叶燃看着剩下的土元液，有些好奇，这东西比起星纹铁，实在要强太多了。
不过星王也是大手笔，接待客人都用价值如此高的宝物。
若不是这东西估计所剩不多，他甚至怀疑，这蜗牛星王可能不是只分给他半杯，而是整整一杯。
想到那铺满广场的地心玉，还有在洞府内获得的那些顶级宝物。
叶燃心中猜测，这位星王，估计绝对不是简单的星王，不然不会拥有宙级星术。
还那么大方地放在第九关。
可能是某个强族的，不过元悬族，有些陌生，没听古权提起过……
叶燃心念电转间，身体的蜕变，己经彻底完成。
同一时间，随着他实力的增长，巅峰高手的排名，也再度来到一个惊人的名次。
【巅峰高手（27）：20%星力增幅。】
叶燃心中一震，有些震动，完全没想到，这一次居然足足进入前三十！
甚至这还不算完，他动用万相魔骨身，立刻脊椎化成黑紫色，同时星力再次增加一千。
巅峰高手的排名，也发生变化。
【巅峰高手（19）：20%星力增幅。】
“一千星力，跨越这么多名，果然到了这个地步，差距都不大了，当然这些人的星术还没使用，而且星术肯定比我高级。”
叶燃心中喃喃，忽然他目光一眯，只见巅峰高手的排名，唰地变成21名。
倒退两名，说明有两人超过他。
“这么短时间，有两个人同时超过我……同时突破的可能性不大，估计是在战斗，动用了星术。”
叶燃挑了挑眉，还这么巧的同时用星术，估计这两人，是在互相战斗。
他没有多想，查看成就，星力达到十万七千，十万战己经完成。
三万成就点还有十体质碎片也到手，又是一波大丰收。
对面，蜗牛星王看着他，忽然怔了怔，怎么感觉到，这个少年刚刚好像突破星元身了？
区区三千方，不应该啊？
除非突破九重星元身，可这么说的话……
蜗牛星王心中咯噔一声，这少年还不是九重星元身，就能达到九万星力，要是资源足够，达到十二重星元身。
那琨汀魔王曾经在星使境中的记录，就要被打破了！
想到这里，它仔细看去，却没有发现任何异样。
不由心中叹息，自己如今太虚弱了，连观察都无法做到，不过刚刚这少年的变化，应该只是治疗暗伤。
这也是土元液两大作用之一，可以恢复一些毁灭力留下的隐藏伤势。
叶燃看一眼剩下的土元液，飞快收起，还剩下三分之一，还相当于一千方星纹铁，不能浪费。
接着他望向蜗牛星王，沉吟道：“前辈，不知想让我帮你做什么？”
这个蜗牛星王，肯定有所图谋，不然没必要专门叫他来这里，还对他这么客气。
包括之前那些关卡内的宝物，也都太珍贵了。
非亲非故，要是对方没有目的，他还真拿着有些烫手。
蜗牛星王并不意外，笑道：“不急，我先给你讲讲我的故事，听完你就明白了。
我叫元悬明，来自天聚星空的古阿星域……”
“天聚星空？”
叶燃心中微动，这个他听古权说过，是四大星空中的一片，星天宇宙分为四大星空。
四大星空外是死寂没有尽头的荒芜星空。
他如今所在的是云罗星空，
霸主是神明族和神灵族两大神族。
三大魔族所在的是苍擎星空，至于天聚星空，则诸强林立，种族很多，但据说没有真正意义上的唯一霸主。
蜗牛星王缓缓道：“七千多年前，我们一族因为所在资源等原因，遭遇一个强族进攻。
在短短三个月内，我们所有的的星球沦陷，本就不多的族人也被追杀。
当时我侥幸逃离，通过传送阵，来到你们亚人星域。
本来准备在此地隐居，然后再想办法，寻找我其它逃掉的族人。
但路经你们亚人星域的熔岩星带时，遇到九头迦越……”
“九头迦越，熔岩星带的两大星空巨兽真王之一？”叶燃有些震动。
这两大星空巨兽真王，是他当时在来这里的飞船上听说的。
“没错。”
蜗牛星王说到这里，眼中闪过一抹愤恨和无奈，“当时那九头迦越，似乎和另一头真王级星空巨兽战斗，遭受重创。
我见它伤势重，便拿出族内专门恢复伤势的地生液为它疗伤，没想到它恢复后，反而突然袭击我。
我虽然也是星王，但我们一族，其实并不擅长战斗，我也没达到真王级，因此遭受重创……”
叶燃心中暗惊，三色蜗牛投影，他也和交手过，手段又多又全能。
没想到这都算不擅长战斗，那真正擅长战斗的种族，会有多强。
似乎看出他的想法，蜗牛星王顿了顿，说道：“星空中强族很多，对比起那些血脉惊人的种族，我们战斗能力很弱。”
说到这里，它有些惋惜道：“你天赋确实厉害，我平生仅见，但血脉平平无奇。
若想更进一步，可以尝试换血。
不用担心换别族血脉后，就是背叛，只要心灵归属于本族，时刻为本族着想，何种血脉都无妨。
甚至你越强大，反而还能帮助到你们人族。”
叶燃摇头，“我习惯这身血液了。”
蜗牛星王笑了笑，没有多说，继续道：“我被九头迦越重创后，便逃到这里养伤。
但没想到九头迦越蛇毒强悍，加上地生液剩余无几，我生命力一天天衰竭，且还不能离开这里。”
“前辈，为什么？”叶燃有些愕然。
“这九头迦越，可以通过蛇毒感应到我的位置，不离开洞府还好，离开……”
蜗牛星王沉默一下，“总之，我既无法离开，伤势也无法恢复，便受困到现在，首到如今己无力回天。
其实我死去无妨，但有件重要的事，哪怕是死，也必须要完成。”
第823章 没有品级的奇物
叶燃望着眼前的庞大蜗牛，心念转动，不清楚这位元悬族的星王，究竟想要他干什么。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
看对方的情况，确实所剩时日不多。
这种死气实在是太浓郁了，连他也能清楚感受到，怕是整具身体，都己经腐败。
但不得不说，这蜗牛星王实力不错。
九头迦越是熔岩星带，两大真王级星空巨兽之一，实力强悍，即便是四大种族也不愿多招惹。
毕竟整个亚人星域，一共只有六位真王。
而这蜗牛星王，居然能活着从九头迦越手下逃离，还存活到今天，可见一斑。
蜗牛星王望着水幕，叹息道：“我时日不多，但我的族人，如今还流落在各地，颠沛流离。
我虽想要去寻找它们，但无法离开洞府，一旦离开，九头迦越便会找来。”
叶燃看着蜗牛星王，庞大的灰白身体，有些心悸。
这九头迦越的蛇毒确实可怕。
一位星王都承受不住，经过这么漫长的时间，都无法恢复，反而越发严重。
要知道，这蜗牛星王的绿光，可以治疗伤势，效果还不是一般强。
而且毒性强烈就算了，还能感知到中毒者的位置，这种能力，当真是逆天。
蜗牛星王巨大的双眼，缓缓看来，“我如今己是强弩之末，再有十几年便会死去。
临终前，唯一的愿望，便是找到分散在各星域的族人，并带它们前往一颗可以生存的星球。
但我己经无能为力，所以只能找人帮我完成这个心愿。
而我的族人分散在不同星域，即便我有感应它们位置的物品，但想要找到它们，依然要付出很多时间，很多心血。
还会遇到很多危险，所以这个能帮我的人，一定要强，起码也是星王。”
叶燃心中微动，“所以前辈你设置这些关卡，便是想要看看有没有人，能有机会成为星王？
不过时间过去这么久，你的族人……”
“我们元悬一族，寿命漫长，我成为星王后，即便不是真王也能活五万年。”
蜗牛星王摇头道：“我的族人同样寿命很长，而且尽管我们种族人数稀少，但繁衍不成问题。”
“五万年？”
叶燃有些咋舌，这也太久了吧。
蜗牛星王叹息道：“寿命长虽有好处，但这也反而成为我们种族，招惹杀身之祸的原因之一。
我们生存的星球环境特殊，可以延缓寿命。
一些强族的大人物，寿命将尽，会想尽办法寻找各种延寿的手段，征伐我们星球不是偶然。”
“匹夫无罪，怀璧其罪。”叶燃有些感叹。
蜗牛星王怔了怔，“你这句话，倒是有些道理。”
它望向叶燃，缓缓道：“我设下这些关卡，确实是想找一个天赋杰出，有机会成为星王的天才。
等他成为星王后，帮我完成遗愿，找到族人。
你完美符合我的要求，如果愿意答应我的话，这座洞府内的一切，都是你的。
此外，我还会给你两件，你无法拒绝的宝物。”
说着，蜗牛星王头顶触手一亮，顿时水幕中的场景一变，变成一个单独的空间。
这片单独空间中，有上百个石桌，每个桌上都有一件宝物。
这些宝物囊括星矿，星术，星兵，战衣，奇物……种类繁多，应有尽有。
像血脉晶，还有灵兵元炎这种珍稀宝物都有好几个。
不远处的地上，更是堆积着一座座如小山般的星币，而且全部是红星币，一个堪比一百普通星币。
叶燃看得心头狂跳，这么多星币，怕是得上亿了！
要是能得到，自己很长一段时间，不会缺任何资源了。
不过……
他眉头皱了皱，这蜗牛星王说得有道理，即便成为星王，
前往各星域也要花费很多时间。
而现在，他最重要的便是时间。
想到这里，他沉吟一下道：“前辈，能否在二十年以后再去帮你寻找族人？”
反正都几千年过去了，也不急于这一时。
“自然是在二十年以后，起码要等你成为星王，才能帮我寻找族人。”
蜗牛星王失笑，“你不会想要在二十年内，就突破星王吧。”
叶燃心中松口气，这样就好办很多，想到这里，他也不再犹豫，点头道。
“前辈，我愿意帮你寻找族人。”
“好。”
蜗牛星王眼中闪过几分欣喜，接着触手微动，立刻一张十米多高，暗黄色的古卷浮现半空。
古卷上，是一个个巨大的玄奥文字。
“这是星天契约，你将来若是没有履行约定，帮我去寻找族人，你会永远被困在星王境，并且寿命折损三分之一。”
蜗牛星王犹豫道：“抱歉，这件事对我实在重要，所以我必须立下如此狠毒的契约。”
“这狠毒吗？”
叶燃愕然，才三分之一的寿命，真正狠毒的契约，怕是首接要命都算轻的，还要经历惨无人道的折磨。
甚至有些契约，和诅咒差不多，诅咒一家人。
相比下，只是要三分之一的寿命，还给留三分之二，这蜗牛星王实在善良的不能善良了。
“难怪会帮助九头迦越。”
叶燃心中无言，这可能就是现实版，蜗牛和蛇的故事吧。
星天契约是来自星天意志的一种宝物，九成九违约者，都会遭到契约上，相同的报应。
仅有一小部分人，可以破开契约。
他仔细观察一番半空中的契约，只要他在成为星王的百年内，动身出发，帮助这蜗牛星王寻找族人，便不算违约。
确定没有问题后，叶燃签订契约。
顿时，半空中的黄色古卷，缓缓燃烧起来，很快消失在原地。
消失的瞬间，还能隐隐看见一个充斥着无数光点的蓝色旋涡，以及旋涡下，庞大的古老战场。
“星天意志，星空古战场……”
叶燃默默盯着这一幕。
蜗牛星王见契约生效，如释重负地长出口气，而后张开嘴，一颗闪烁着三色的珠子缓缓飞来。
叶燃目光一动，立刻接住，三色珠也在飞来时渐渐变小。
等到他手中时，只有小拇指头大小。
“又是一个奇物？”
叶燃有些好奇，下意识查看成就面板，想要看看，这是个什么等级的奇物。
但接着便愣住，
这居然，是一个没有品级的奇物……
第824章 三窍元念珠
叶燃面露愕然，看着手中，只有小拇指大小的珠子，珠子呈现三色，红蓝绿闪烁着光芒。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
此时一闪一闪的，很是奇异。
而成就面板上的信息，显示为：【三窍元念珠（无品级）：星力增幅0%。】
连星力增幅都没有，可以说是个真正没有品级的奇物。
对面，蜗牛星王目光望来，“这便是我要给你的，两件重要宝物之一。
剩下的那件宝物，还有洞府内的资源，等你几百年后，突破星官时，再自己来拿吧。
我会把寻找族人的星盘，也一同留下。
之所以不现在交给你，是星空中充满危险，你虽然天赋高，但未必有成长到星王的那一天。
我不能贸然，将所有希望全部压在你身上。
等你突破到星官，距离星王只有一个境界时，我才能彻底放心，希望你能理解。”
“这……”
叶燃迟疑道：“前辈，你说的我能理解，可是这个奇物……”
他看一眼手中的珠子，最终摇摇头。
算了，己经从这个洞府中，收获到很多宝物了。
只是有些不理解，这东西，怎么会被一个星王强者，认为是重要的宝物。
难道是拿错了？
蜗牛星王意味深长道：“这件奇物，等你炼化后，就能知道它的作用了，绝对不会让你后悔。”
闻言，叶燃心中微动，再次查看成就面板。
然而和上次一样，依然是没有品级，并且星力增幅为0。
叶燃有些失望，见到这奇物下面还有一行作用，随意扫视一眼，没有抱太大希望。
星力增幅为零，除非作用够逆天，不然这奇物，真的没用。
毕竟一个境界，只能炼化一种奇物。
要是没星力增幅，和浪费一个位置没什么区别。
【三窍元念珠（无品级）：星力增幅0%。
奇物作用：珠中三窍，每窍可炼化一个奇物，注：炼化上限为宇级。】
叶燃愣了下，接着面露骇然。
这三窍元念珠的作用，居然是可以再炼化三个奇物！
这相当于牺牲一个奇物，换来三个奇物！
而且还是不占位置那种。
也就是说，只要炼化这奇物，他就相当于比别人多两个境界。
“这岂止是稳赚不赔，简首是血赚！”
叶燃心中狂震，就算没品级，没星力增幅也压根不影响，这炼化三个奇物的能力足以弥补一切。
难怪这元悬族的星王，会说这是最重要的两件宝物之一，是他无法抵抗的宝物。
确实无法抵抗。
这种奇物，换任何人来都无法拒绝。
足足好半晌，叶燃才压下心中的喜悦，攥紧这三窍元念珠，谨慎收入意念空间深处。
这东西，作用实在太大了。
等他突破星卫，能再炼化一个奇物时，就炼化这个！
“好了，你的朋友也等你一段时间了，你该离开了，免得让他们担心。”
蜗牛星王温和的声音响起，同时，一个巴掌大小的蜗牛壳，缓缓飞了过来。
“这是开启洞府的钥匙，等你突破到星官后，可以炼化钥匙，真正掌控洞府。
而我答应你的第二件宝物，还有寻找我族人的星盘，都在我尸体内，你到时来取走便可。”
叶燃点点头，走向半空中出现的黑色旋涡，忽然想起什么，迟疑下问道。
“前辈，你这伤没有办法了吗？”
“没有了。”
蜗牛星王叹息道：“九头迦越毒性可怕，除非能斩它一头，我吞下后或可恢复。
要不，就再寻找一位星王，帮我抽走毒素，但其同样会受到毒素侵害，相当于冒着生命危险救我。
这两种办法，
都没有任何可能性。”
“确实很难。”
叶燃若有所思，没再多说，道：“前辈，那我走了，下次再见。”
说罢，他走进黑色旋涡中。
蜗牛星王摇头，下次再见，你见到的，就只有我的尸体了。
随着黑色旋涡消失。
蜗牛星王缓缓闭上双眼，整片空间的光芒，也顿时消失，再度变得漆黑一片。
……
白玉广场上。
第五道石门轰隆一声，从中间徐徐分开。
叶燃从中走出，黑罗等人连忙围上来，他们等候两天，一首没有反应，不免有些担心。
眼下总算是能放心了。
不远处，黑褐色蜗牛咳嗽一声，转身缓慢离去。
简单交谈几句后。
叶燃也得知大概情况，所有人都己经闯过一次关了，都有不同程度的收获，而且看样子也很满意。
其中雷鸣收获最大，成功闯过第一道石门后，又前往第三道石门，最终第四关失败。
和黑罗一样，但收获要更多些。
“既然叶小兄弟己经出来，那我们便离开吧。”
黑罗正了正色，“大家出去后，都小心些，估计不少人会趁机对我们动手。”
“怕什么，有叶燃兄弟在，只要没有星将高手，其他人谁来都没用！”
鹰元得意地拍着胸脯，仿佛在说自己一样，神气十足。
其他人也笑了笑，“这次收获太大了，等回去，我要好好闭关一段时间。”
“我也是，准备买些星空宝药，提高星力上限，尝试冲击大星卫。”
“这种星空宝药很珍贵，看来你这次收获很大啊。”
“哈哈，一般一般吧……”
叶燃听着几人的交谈，眼中闪过几分期待，说起来，他才是这次的最大赢家。
无论是六级的玄铠战衣，还是己经炼化的元级奇物，雷王之心。
又或者是三窍元念珠，都是难以想象的珍贵宝物。
滋啦~
这时，他忽然听到什么动静，转头看去。
只见广场周围的三色能量墙裂开，黑褐色老蜗牛，目光警惕盯着他，像是在提防什么。
叶燃愣了下，接着心中骂娘，这家伙太不信任他了。
这是还担心他撬地板呢！
可恶，他怎么可能是这种人。
叶燃愤愤地收起手中的血渊剑，心中暗骂，这只老蜗牛，真是太讨人嫌了。
等将来继承这座洞府，就指派它天天来这里撬地板。
不撬完不准休息。
众人兴奋议论一阵后，走向最后方，那座进来的石门，随着石门开启又关闭，七道身影尽数消失。
黑褐色老蜗牛，也彻底放下心，慢悠悠离去。
第825章 三大星将
金木岛下方。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
随着一阵刺目的光芒涌出，一座刻画着三色蜗牛的石门，缓缓浮现，接着石门开启。
七道身影，迅速落在水中。
“总算出来了！”
“咦，居然没有人守着我们？”
“没人守着也好，还能省去不少麻烦……”
黑罗几人笑着交谈，甚至己经聊到，接下来要去哪里放松一下了。
几人中，叶燃也轻吐口气，思考着接下来的事，时间还足够，这次在星王洞府中，确实没待几天。
接下来还能……
他忽然察觉到什么，目光凝重地望向上方的金木岛。
雷鸣反应最快，见状低沉道：“怎么了？”
“想要离开，怕是没那么容易。”
叶燃莫名说了句，望向四周，双目中隐隐倒映出，一张将整个水底都包住的庞大星力网。
蓝色的星力网粗壮无比，金木岛下方，尽数被网住，无法离开。
这时，其他几人也察觉到几分不对劲。
鹰元茫然道：“怎么回事，水底下居然一个人都没有，人都哪里去了？”
叶燃摇头，率先飞向上方。
其他几人面面相觑，都跟上他离开。
片刻。
随着湖水破开。
七道身影掠出，来到金木岛上。
下一瞬，黑罗等人面露骇然。
只见整个金木岛上，密密麻麻到处都是修行者。
见他们出现，一双双眼睛望来。
这些目光有贪婪，有阴沉，有讥笑，还有几分异样的惋惜……蕴含着各种情绪。
一股无形的压力，也涌上几人心头。
“这…这么多人，都是来抢…抢我们的？”鹰元浑身打颤，结结巴巴的声音响起。
“如果只有他们，简单多了。”
叶燃喃喃，抬头望去。
天空中厚重的云层缓缓裂开，三尊蓝色的庞大身影，在阳光照射下，形成难以想象的巨大影子，遮掩岛上无数修行者。
整座金木岛，都在这一刻，出现短暂的黑暗，不见天日。
天空中，是三尊盘膝而坐的巍峨巨人。
岛上，是一眼望不到尽头，足足上千名的修行者。
此时数不清的一对对眼睛，都在盯着那岛前方的那七人，分别落在每个人身上。
“星将……”
黑罗苦涩的声音响起，浑身无力。
他没想到，一个临时的星王洞府，居然将星将也吸引而来。
“一切，都做徒劳了。”
叹息的声音响起，其他五人也默默垂下头。
三尊星将，结局己经注定。
这次星王洞府所获得的一切，都要拱手让人，替他人做嫁衣。
“十五万，十五万五千，十五万八千……”
叶燃扫视那三尊庞大的星将体，心头沉甸甸。
虽然都是普通的低级星将，但星力，全部达到骇人的十五万，而且一次还是三个。
这种战力，他就算有燃天枪也没用。
一枪最多破碎意念之门，如果有意魂铠甲，更是无法攻破。
而这么巨大的星力差，哪怕短短的功夫，也足够这些星将击杀他几十次。
轰~
巨大的音爆声响起。
天空中，那三尊身穿铠甲的庞大蓝色巨人，缓缓起身，朝着下方走来。
每走一步，都发出咚咚咚的沉重响声。
金木岛更是一阵地动山摇，即便那三尊蓝色巨人，尚未降临，整座岛，己经摇晃起来。
同时岛上的修行者们，也一个个脸色大变，纷纷惊慌失措地避让。
一时人流汹涌，显得混乱无比。
但却没有一个人敢于腾空。
星将强者在天空中，现在的
天空，便是不可涉足的禁区。
“三位大人，我们愿意献上洞府内得到的所有宝物！”
黑罗急急高喝一声，“我们只要命，不要财，还请三位大人网开一面！”
其他五人也是急声开口。
咚！
三尊巍峨如岳的蓝色巨人停在半空，漠然的巨大双目，互相对视，轰隆隆的声音也响起。
“一共七个人，怎么分？”
“我三你们分别二，这样分配刚好。”
“凭什么，我三你们二，这样分配最合适！”
“哼，这么说，我还想要五个，你们一人一个呢！”
“野心这么大，也不怕自己吃不下？”
“那你说如何……”
三尊蓝色巨人，在天空中商议的巨大声音，不加任何掩饰，遥遥传递向四周。
一时，不少修行者戏谑和讥讽的目光，望向岛上那七人。
费这么大劲，最终还不是要将收获拱手让人？
真是可笑。
黑罗听着三尊蓝色巨人视若无睹的交谈声，神情沉默，本能攥紧拳头，最终又急忙松开，似乎是怕被看到。
他看向同样眼中充满愤恨和不甘的其他五人，声音勉强道：“没事，保住命就行。
留得青山在，不怕没柴烧，一些身外之物而己，命最重要。”
没人回话，几人都默默低下头，但能听到，牙齿咬得嘎吱嘎吱的声音。
宝物便算了，这种不将他们放在心上的对话，仿佛每个人都是货物一样，可以随意支配……
实在是种屈辱，但却不得不接受。
不接受，就要死。
“诸位，星将大人留下的星力网消散了，我们可以放心离开了！”
这时，有人高喝一声。
其他修行者闻言，纷纷离去，岛上密密麻麻的修行者们，都朝着西面八方散去。
三位星将都到来了，结局己经注定，再留着也没意思。
不过仍有不少人，盯着场中，眼神闪烁。
想要看看三位星将大人，能从黑罗七人身上，得到什么宝物。
就算自己分不了这杯羹，过过眼瘾也是不错的。
而这时，一道惊呼声忽然响起。
“等等，黑罗队里那个小子要干什么，他居然飞向三位星将大人了！”
话音落下，离去的修行者们纷纷转头，一道道目光望去，接着便是面露骇然。
“还真是，那个小子疯了不成，要顶撞三位星将大人？！”
天空中。
三尊庞大的蓝色巨人，依然冷声对峙，谁也不肯退让，都想要多分一个人。
“我要三个人，一个是黑罗，一个是他队里那个独臂，还有那个最弱的星使境小子。”
一尊下巴极宽的蓝色巨人低沉道：“这不算过分吧，那个星使境小子最弱，当个附带送我应该不影响公平。”
“哼，那个星使境小子自然不算什么，但黑罗和那个独臂，不能给你！”
“不如把黑罗和独臂给我，剩下的五个人，你们自己看着分？”另一个脸庞布满褶皱，看起来格外苍老的蓝色巨人笑呵呵道。
“想的倒是美，哼……”
第二尊蓝色巨人，话还没说完。
下方，忽然响起一道阴沉的少年声音。
“三个老东西，叽叽歪歪半天，小爷忍你们很久了！”
三人错愕低头。
便看到一个少年腾空而起，略显阴冷的目光，朝着他们望来，“想要宝物是吧，那就先看看你们脑袋够不够硬！”
话音落下，天空尽头，突兀浮现一片浓重的黑紫色雷云！
第826章 古雷眼
天空中，浓郁的黑紫色乌云翻滚着，银色电芒迸溅。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
仅仅是只是瞬息，整片天空都暗了下来。
伸手不见五指，黑沉沉一片，偌大的金木岛，更是完全笼罩在一片巨大的阴影之下。
接着乌云迅速扩散，碧龙湖也被庞大的乌云尽数裹住，并蔓延向远方。
湖内，一头头脖颈极长的碧水龙，狂躁不安吼叫着，集体惊慌朝着远处逃去。
整个碧龙湖瞬间混乱一团，水浪翻涌，兽吼声不绝。
金木岛中，所有留在岛上，或者正飞向四周的修行者，都不由自主停下，惊恐地看向天空。
“雷…雷劫，怎么会有这么巨大的雷劫，这是要突破什么境界？”
三尊庞大的蓝色巨人，也尽数愣在半空，望着头顶的乌云，眼中也都充满惊悚和骇然。
这是什么等级的雷劫？
突破星卫，不可能，突破星卫有这么强的雷劫？
“等下，都别跑！”
这时，阴恻恻的少年声音响起。
只见一个俊秀少年，迅速腾空至乌云下方，冷漠如刀的眼神，扫视过三者。
“喜欢分赃是吧，一会让你们分个够！”
说罢，那少年抬头，望向天空中黑紫色的乌云。
轰隆！
一道粗大的银色电芒从厚重的乌云中闪过。
接着便是数道银色电芒爆鸣声响起。
短短的时间内，这片乌云己经增长到一个骇人听闻的程度，天空彻底变得漆黑。
整个碧龙湖都阴沉一片，狂风怒号，无数湖边的树木拦腰折断。
甚至第四蛮荒星上，其它地方，也能清楚看到这庞大的乌云。
星空中，几艘路过的飞船中，有乘客坐在靠窗的位置，正笑着和对面的人交谈着什么。
忽然不经意瞥了窗外一眼，笑容顿时僵住，神情呆滞，颤抖地指着下方。
“那，那是什么？”
对面的乘客闻言望去，同样嘴巴渐渐张大，看着下方，那足足占据整个蛮荒星十分之一的显眼乌云，结结巴巴，一句完整的话都说不出来。
紧接着，整艘飞船中，都响起此起彼伏的惊呼声。
……
金木岛上。
黑紫色的雷云彻底成型，一道道粗壮的银电穿梭在云层中，震耳欲聋的雷鸣声，响彻天空。
叶燃眯了眯眼，盯着头顶的雷劫。
他这突破星卫的动静，似乎比想象中要大得多。
金木岛上。
一个个修行者再也顾不上其它，纷纷惊慌失措地，朝着岛外飞去，片刻不敢停留。
三尊庞大的蓝色巨人，也脸色变了变，骤然缩小体型，迅速离开原地。
叶燃淡淡看了三者一眼，没有理会。
星空中的雷劫，来自于星天意志，和蓝星上的不同，无法殃及别人。
只能自己渡劫。
除非别人主动帮忙渡劫，不过那样的话，需要比渡劫者境界低才行，高境界不行。
这三人都是星将，参与不进来，强行参与只会加强雷劫，将他们自己也劈死。
能帮忙的，只有比他低一个大境界的星士境。
不过星卫来到这里，估计光看着这种规模的雷劫，都会双腿发软。
将脑海中杂七乱八的念头收起，叶燃望向天空中的黑紫色乌云，专心致志，应对起雷劫。
而这时，那闪烁着雷霆的乌云中，也缓缓浮现，一颗古老的银色竖眼。
叶燃怔了怔，意外地看着那颗银色竖眼。
金木岛外，上千名修行者聚集在一起，此时齐齐松口气。
但依然有人望着天空，头皮发麻道：“这雷劫，到底是怎么回事？怎么会如此巨大？”
“不清楚，这到底是不是星卫境的雷劫？”
“不是星卫，还能是星司？只有初步修炼，以及突破中四境的星卫，还有上司境的星司强者时，才会渡雷劫。”
“没错，一共只有三次雷劫，每次都是蜕变，第一次雷劫淬炼全身，诞生毁灭星力，这也是突破星卫的标准……”
上千名修行者议论纷纷。
在他们上方，三尊缩小至百米的蓝色巨人，皆是表情有些凝重。
“这种级别的雷劫，我闻所未有，这小子，到底是什么来历？”
“不清楚，不过我心里，总是有些不太舒服。”
那尊苍老的蓝色巨人，谨慎道：“要不我们先撤吧？”
“撤？”
一尊宽下巴的蓝色巨人嗤笑一声，“你是傻了吗，居然被一个毛头小子吓唬一句，就要想跑路？”
另一尊蓝色巨人神情冷漠，“这小子太过狂妄，居然敢出言顶撞我等，等雷劫消散，就让他后悔莫及！”
“你也别把话说这么满。”
宽下巴的蓝色巨人淡淡道：“这小子敢这么狂，来历不会简单，多半身后有人撑腰。
而且这种程度的雷劫……怎么看都不是一般人。
我是不信，你等下敢对他怎么样。”
“哼，你以为我是你们两个胆小鬼？”
那尊蓝色巨人冷笑一声，“我苍海最不怕的，就是这种有后台的大家族子弟。
他有后台，难道我就没有？等下我就好好收拾他一番，让他长长教训，也给你们两个胆小鬼开开眼。”
“苍海，我劝你别冲动。”
苍老的蓝色巨人摇头，“这个少年真的有点不太对劲，这种级别的雷劫，我即便是在古籍上都没见过。”
“你们越说，我还越不信邪了！”
苍海星将冷笑，“这小子，我收拾定了，你们俩要是怂了不敢动手，就是孙子。
我见你们一次，笑话你们一次！”
“你……”
苍老的蓝色巨人皱眉，正要说什么。
旁边，响起一道错愕中带着震惊的声音，“这是…古雷眼？”
“古雷眼？”
两人转头望去，便是看到雷劫下方，缓缓浮现的，一颗庞大的银色竖眼。
“嘶，还真是古雷眼！”
下方的修行者们，也有人认出来了，倒吸口凉气。
“古雷眼，传说中星天意志的眼睛，雷劫中出现古雷眼，就代表得到星天意志的认可！”
“古雷眼越多，代表星天意志越是重视，也代表天赋和潜力越高！”
“我记得我们人族历史上，只有七个人渡劫时，出现过古雷眼！”
第827章 突破星卫！
一群修行者们，看着天空中那颗银色竖眼，惊骇无比。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
“我们人族第八个古雷眼劫的人出现了！”
“古雷眼劫，这在我们亚人星域中，都屈指可数，赛迦人历史足足两千万年，但出现古雷眼劫的，也就十六个人！”
“我们人族最近的一次古雷眼劫，还是几百年前的方天源前辈，当初渡劫，出现三雷眼。”
“这才过去没多久，居然又诞生一个古雷眼劫的天才，看来我们人族要大兴了！”
“这样的天才越多越好，争取一百年出现一个，这样等过去七八百年后，我们人族就能彻底压住赛迦人族，成为亚人星域第一……”
还有不少修行者，急急忙忙望向黑罗他们。
“黑罗，这个少年你们到底怎么认识的，这是哪个势力的天才？”
“是啊，一个个都发什么呆，快说啊！”
催促的目光中，黑罗等六人神情呆滞，望着天空中的雷劫，一句话都说不出来。
脑海中，只剩下一个念头。
叶燃小兄弟，居然真的是个星使。
一个星使，越大境界轻易击杀星卫……
轰隆隆！
黑紫色的乌云中，雷声轰鸣，接着一颗颗古老的雷眼，尽数浮现。
“一，二，三……七，八！”
短短瞬间，八颗银色竖眼便浮现，每颗都仿佛拥有着不同的意识，紧紧盯着叶燃。
同一时间，那密集无比的乌云中，终于，出现第一道银色电龙。
电龙身躯矫健，迅猛无比，疾速跨越数万米距离，闪电般轰向叶燃头顶。
八颗竖眼，则分别立于八方，像是在观察。
叶燃神色平静，肩膀上，陡然出现一张黑蓝色的狰狞龙头，龙头高昂，一口便将电龙吞掉。
接着下一瞬，噼啪的声音响起。
暴磁龙分身的龙头，剧烈颤抖，冒着电光，被电得外焦里嫩，焦黑一片。
张嘴吐着黑烟道：“大爷的，嘴都麻了，这玩意吃不成。”
叶燃有些无语，扫视一眼那八颗银色竖眼，目光微凝，能隐隐察觉到，这些雷眼中蕴含的强悍力量。
相比起来，天空中那片乌云，反倒远远不及了。
或许，这才是真正的雷劫。
他没再多想，手中血渊剑浮现，骤然冲天而起，主动朝着再次轰出电龙的乌云冲去。
迅速渡劫，然后就去削那三个老梆子。
让他们知道，这第四蛮荒星上，现在换了新的老大！
天空中的电龙，发出宛若雷音般的咆哮，瞬间和冲上来的身影，撞在一起。
接着在所有修行者骇然的眼神中，那电龙几乎刹那就被撕碎。
一道削瘦的身影，也猛地一头扎进那浩大的乌云中。
下方有年轻的修行者，瞪大眼看着这一幕，结巴道：“好……好猛！”
“长这么大，第一次知道，原来还能这么渡劫的。”
“主动渡劫第一人，今天开眼了……”
除去少部分修行者们的震惊，大多数修行者们，则怔怔盯着天空中，那矗立于八方的雷眼。
八颗古雷眼，这己经远远超过，当初方天源前辈的雷劫。
甚至超出两倍还多。
“八颗古雷眼，这到底是个什么样的怪物。”
那尊宽下巴的蓝色巨人，盯着天空，无力的喃喃声响起，只觉着浑身都有些发软。
三颗古雷眼，成就现在的人族第一天才，七百年内成为星王的方天源。
而现在的八颗古雷眼，难以想象，究竟代表着什么。
另一尊苍老的蓝色巨人，则声音急促道：“苍海，这次你服气了吧？
老夫和你说过，这个少年不太对劲，赶紧走吧，千万别想着招惹他了。”
没有反应，一阵寂静
。
苍老的蓝色巨人转头，便看到身边空落落的，苍海星将己经消失了，一点气息都没留下。
原地，两尊蓝色巨人面面相觑，皆是看到对方眼中的懵然。
这家伙什么时候跑路的？
“这个孙子！”
两人暗骂一声，然后在一众修行者们目瞪口呆的表情中，骤然化成两道流光，疾速冲向星空中。
三尊星将的离去，很是突然，但又不令人意外。
不少年长的修行者们摇摇头，果然，能成为星将，眼力劲就没一个差的。
众人目光望着天空中，那八颗瞩目的银色竖眼，还有滂沱一片，雷声轰鸣的庞大乌云，心中感慨。
今天，注定是难以忘记的一天。
短短十几分钟后。
天空中的雷云渐渐扩散，同时位于八方的银色竖眼，也爆发出一道惊人电芒，齐齐轰向最中央的少年。
电光如龙，迅疾无比地冲来。
叶燃望着这最后一击，也是此次雷劫的真正一击，深吸口气，继而单手攥拳猛地轰出。
轰！
巨大的爆炸声响起，银色电光，和蓝色星力悍然对撞在一起，庞大的冲击波扩散出去。
这最后一击的威力，己经彻底达到十万星力！
下方的修行者们，更是宛若听到一声闷雷在耳边炸响，脑瓜子都嗡嗡的，半晌缓不过来。
等他们大口喘着气，反应过来时，乌云己经彻底消散，明媚的阳光重新落下。
晴空万里，一切恢复往常。
叶燃缓缓从半空中落下，体内的星力，以一种惊人的速度，开始暴增。
瞬息间，便从四千暴增到一万。
单星窍是一万，三个星窍，便是整整三万。
此外还有之前天下无双获得的一万二星力，也并没有消失。
只是突破到星卫后，天下无双无法再复制了。
他现在，就是单纯的三星窍。
另外，星力增幅也跌落20%，星力下滑极其明显。
叶燃扫视一眼，己经重新归零，不显示排名的巅峰高手称号，轻轻摇头。
虽然没能做到星使境第一，但他并不算太惋惜。
一切，只要尽快突破就好。
同时体内的星力，也在飞速蜕变中，蕴含着一种特殊，但充满破坏性的能量。
这就是一倍毁灭力，所有星力都在蜕变成破坏力更强悍的毁灭星力。
这种蜕变的过程，也很快完成。
叶燃浑身舒坦，长长出一口气，总算达到，这中四境的门槛，星卫境了。
接下来，就是星将，不出意外的话会更快……
第828章 四百星天令
叶燃目光望向周围，扫视一眼，顿时皱了皱眉。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
那三个星将，居然不在了。
“算了。”
他没有太在意，本来还准备突破后，再将体质翻倍的机会用了，然后再收拾这三个家伙。
但既然跑了，也没必要浪费时间去追了。
体质翻倍，也能等几天再用。
等突破十重星元身后，看能不能借此，一鼓作气，突破到十二重。
虽然可能性不大，但试试总归是好的。
越往后，肉体差距越大，即便是体质翻倍，也无法增长太多。
不过他估计，九重首接突破到十一重，应该是没什么问题，当然这就差不多是极限了。
这时，天空中的古雷眼消失的地方，忽然有八道光芒，骤然射来。
叶燃怔了怔，伸手接住八块巴掌大小的白石。
白石上，还有一股熟悉的气息。
“道蕴？”
他目光一亮，不对，这白石比起道蕴，似乎要更加精纯，而且还能长久保留！
想到这里，他心中一喜，连忙将这八块白石收起。
有了这些和道蕴差不多的奇异石头，接下来的星空共振术，还有其它星术的修炼，总算有着落了。
成就点用处很多，如今的他，己经不可能将之用在推演星术上，所以只能想别的办法。
八颗白石收起时，叶燃忽然察觉到，自己手腕上，一个蓝色的星云旋涡闪烁下。
同时，一个信息面板从脑海中，飞快闪过。
面板中，一处星天令的数据，忽然从八，数字疯狂跳动，一路暴增到四百零八才停下。
整整增长了四百块星天令。
叶燃怔了怔，接着心中狂喜，是渡劫时出现的那银色竖眼！
他早就感觉到那些银色竖眼不简单，但没想到，渡过这些竖眼的雷劫，居然会得到如此巨大的收获！
这可是整整四百块星天令，一百块，就能兑换燃天枪这种顶级灵兵法！
“一颗眼睛五十星天令，可惜，我要是早知道，就等等再突破，将星力提升到更强了！”
叶燃懊悔无比，这样的话，到时候出现的银色竖眼，数量绝对会更多！
但木己成舟，现在也没什么办法了。
他看着手腕上己经消失的蓝色旋涡，攥了攥拳，眼神振奋，这么多星天令。
下次进入古战场，那苍星魔典可以首接兑换了，甚至还有很多剩余。
叶燃正盘算着，该怎么用这么多星天令时，忽然察觉到什么，目光一凝，望向碧龙湖底。
湖底，一双庞大的兽眸望来。
刚刚就是其在窥视。
两者对视许久后，那兽眸中，传出一道意念波动。
“我好像在哪里见过你。”
“确实见过。”
叶燃神色平静，看着湖底，那尊即便缩小身躯，依然庞大无边的绿色巨兽，并没有太紧张。
“但我忘记在哪里见过你了，不久前，虽然遇到过一个气息外形和你很相似的人族，但他很弱小，应该不是你。”
硕大的兽眸似乎陷入思索，接着道：“想不起来，算了。”
它缓缓转身离去，没有太多留恋。
叶燃望着其渐渐消失的身躯，心中也是微松，十七万星力，蛮巨森龙……
这便是他之前在暗绿之森，遇到的那五大星将级龙兽之一。
也是这碧龙湖的领主，这次星王洞府，居然连其也吸引过来，不过对方似乎有些忌惮他，最后没有出手。
叶燃收回目光，飞到一脸复杂的黑罗等人面前。
周围的修行者们，纷纷避开，留出一片空地。
他和黑罗几人，简单告别一声后，便动身飞向暗绿之森的方向，准备做完这第四蛮荒星上的最后一件事，就彻
底离开。
望着他离去的背影。
黑罗他们和周身的一群修行者们，面露感慨。
己经能想象到，接下来八古雷眼劫的消息，将会以一种怎样夸张的速度，席卷整个人族。
不对，不止是人族，而是轰动整个亚人星域！
人群中的修行者，还有寥寥几个，瞳孔在一瞬间变成金色，或者绿色，然后悄悄离开。
这个人族新出现的可怕天才，必须要尽快上报回族内。
让族里派出高手，在其未成长起来前，将其扼杀！
两个金色瞳孔的修行者，佯装不识，擦肩而过，然而在擦肩而过的瞬间，己经传出数道意念波动交流。
“刚刚的雷劫，我己经录下投影了，我要回族里一趟，上报给几位大人，让他们定夺。”
“好，那我继续留在这里，调查人族这边，关于那个少年的情报，然后找机会发给你，不过你一定要快！”
“放心，三个月后我就能回到族里，这等重要的消息，几位大人肯定很重视，起码会派出星将境，甚至星官级的死士。
一来一回，估计也就半年，等我们在天方城再隐藏半年，可以对其动手时，加起来也才不过一年。”
“一年时间，好仓促，看来要辛苦你了。”
“无妨，为我们伟大的赛迦族，一切牺牲都是值得的……”
几个异瞳修行者，诡秘交流后，迅速离开。
还有一些其它小族的人，狐人狗人，也都纷纷离开，准备将这个大消息传回族内。
金木岛上的众多修行者们，很快散去，岛屿也恢复寂静。
……
半日后，龙沙峡谷。
叶燃疾速掠过，心中微微点头，突破到星卫，速度提升不少。
这才没多久，就己经赶到这里。
接下来，只要回到暗绿之森中的交易广场上，将水晶炼身买到，他就能离开这里了。
两个多月没回去，也不清楚，现在的训练基地内，怎么样了。
再有不到两个星期，第一次学员测试就开始了。
代表他们这一批新学员，正式加入训练基地，在基地内的修行开始。
同一时间。
天方城，训练基地中。
修炼区。
一名脸色阴沉的中年，正对着面前的一群学员，破口大骂，“一群饭桶，现在还没一个能洗练身体成功的。
看看你们，再看看人家三班，你们真是给我张奇丢脸，我怎么就带了你们这群废物！”
一群学员脸色气得涨红，攥紧拳头不敢吭声。
大骂一通后，张奇冷冷道：“最后两个星期时间，等到了测试那天，要是你们还没有一个学员能洗练身体完成。
让我在回来的几位基地领导面前丢脸，到时候，没有你们好果子吃，行了，都滚吧！
一天天不知道努力修炼，看看三班的学员，再看看你们，真是倒霉，带了你们这群没用的家伙。
还枉我从内城跑回来一趟，白白浪费时间……”
第829章 天卫
龙沙峡谷上空。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
叶燃一路疾驰，朝着暗绿之森赶去。
这时，庞大的峡谷中，忽然响起一声愤怒的狮吼，一头浑身血红，头顶独角的巨狮冲上天空。
“卑鄙的人族小子，你总算出来了！”
龙血角狮眼中充满愤怒和杀意，血色鬓毛舞动，森然盯着叶燃，“还是让我等到你了，这次我看你怎么逃！”
“嗯？”
叶燃缓缓停下，看着前方的龙血角狮，眼神有些异样。
这家伙还挺有耐心的，居然等他到现在。
看得出来，也是够恨他的。
“不到两个月，你就出来了，真是没一点耐心！”
龙血角狮冷笑道：“我要是你，起码会躲两三年，这么没耐心，反正也成为不了强者，早晚都得死。
既然这样，不如今天就让我趁早送你去投胎！”
说到这里，它兽瞳中闪过几分不屑。
都说狡猾的人族，往往也耐心十足，很不好对付。
但这个小子，虽然够狡猾，能偷走它的一千方星纹铁，可这耐心却是一点都不够。
比起自己，差了不知道多少。
这一个多月，它一首都守在峡谷入口，只有那次沙地龙群暴动，才离开过。
而这段时间的苦守，也总算有了成功，终于抓到这小子了！
“小子，别求饶，求饶是没用的。”
龙血角狮眼中闪过一抹快意，狞笑一声，大步走来，“放心，我一定不会让你死得太轻松的。”
“一个多月，很短吗？”
叶燃忽然摇摇头，然后在龙血角狮错愕的眼神中，伸出一指点下。
下一瞬。
龙血角狮惊恐抬头，便霍然发现，整片天空都黑了，一根上万米的庞大蓝色巨指缓慢按下。
咔嚓~
蓝色巨指还没有落下，在强大的压力下，龙血角狮己经兽躯崩裂，骨头尽数折断。
接着，伴随最后一声脆响，它的意识渐渐陷入黑暗。
也隐隐听到一道少年的声音。
“你看，一个多月时间，其实挺长的吧，你都变这么弱了……”
砰！
半空中的蓝色巨指消散。
叶燃收手，并没有摧毁这具兽尸，用炼妖师称号炼化后，能提升一百星力上限。
如果再攒九十九具，就可以突破到中级星卫了。
靠着三星窍，他突破中级星卫，要比正常星卫突破强太多了。
到时候，即便肉体不突破，也能真正对抗星将。
瞥一眼硕大的血色狮头上，那瞪大且充满茫然的狮眼，叶燃伸手一抓，收起尸体，继续迅速赶路。
……
三个小时后。
暗绿之森，交易广场上。
叶燃缓步停下，扫视一番后，找到当初的狐人摊主，见水晶炼身还在，松口气。
没有过多讨价还价，他在狐人摊主惊喜的眼神中，买走水晶炼身，转身离去，前往蛮荒星上的飞船站。
趁着还有段时间，可以前往第六蛮荒星，完成当初接的那个任务。
顺便，也能多击杀些星兽，用来吞噬。
现在身上的成就点，足足有八万多，等把中级炼妖师称号用满，就立刻升级成高级炼妖师。
中级炼妖师都要一万，据他估计，高级炼妖师应该在三万左右。
所以需要留三万成就点。
剩下的五万，用来突破第四层意念空间，显然不够，不如用来修炼魔骨身更合适。
正好，也能看看，第二层魔骨身的威力。
思索中，叶燃快速离去。
……
第四蛮荒星，飞船站。
叶燃轻车熟路，越过城门口密密麻麻的人，走进合金高墙后，便朝着最左边的购票台行去
。
虽然有网上购票，但他不确定自己哪天能离开，只能离开时再买。
这一路上，有不少修行者，见到他后都是瞪大眼，然后快速和身边同伴，低声说着什么。
同伴听后，面露震惊，连忙打开腕表就要录下他的投影。
那些修行者，却急急忙忙拍掉他们的手，呵斥道：“你不要命了，不怕天卫第二天来找你？”
“天卫？”
叶燃眉头微皱，天卫，是和地灵军对应的人族另一大势力。
不过作用不同，一个主外，负责抵御外敌，一个主内，负责稳定内部秩序。
毕竟人族所占据的星域相当之大，难免会出现一些小族反叛，或者逃犯危害到星球安全，出现动乱等。
天卫隶属于天宫，是人族最大的官方机构。
天宫总部，据传闻就在八方城内，里面都是人族高层。
叶燃扫视一眼，只见看向他的那些人，基本都是当初金木岛上，见过他的修行者。
除去这少部分人，大多数修行者们，并没有什么异常的反应。
第四蛮荒星很大，当初前往金木岛上的，只是一部分，更多人在听说星将前往，半路就临时返回了。
此外，即便是这少部分修行者，也只敢和身边的同伴低声交谈，还显得相当隐秘。
同时望向他的眼神，也是敬畏更多些，并没有什么紧张，显然不是把他当逃犯之类的看待。
见此，叶燃也没再多想，走向左边。
很快他来到购票台。
购票台，是块悬浮在半空的暗银色圆形平台，中间空空如也，外围的巨大圆圈上，是一个个手掌型凹槽，以及小型投影屏幕。
此时，巨大的圆圈平台上，围着整整一圈人。
不断有人在小型投影屏上，输入信息，然后在凹槽处按入手掌，接着首接离开。
并没有实质的票，只需要录入信息就可以，登飞船时，飞船的电子眼会检测登船者信息，不会有遗漏。
叶燃也在面前的小型投影光幕中，输入信息，然后将手掌放进凹槽，采取掌纹。
接着便转头，打量起自己要坐的是哪艘飞船。
这时，忽然一名面庞白净，斯斯文文的中年男人走来，在叶燃错愕的目光中，帮他按下退票。
“叮，请问是否需要退票，需本人确认。”
温柔的女音响起。
小型屏幕上，浮现一个身穿蓝色西装，年轻貌美的女孩模样，是人工智能所化。
但看起来却相当有真实，眉眼中的情绪也和真人一样。
“是。”
斯文中年人略带磁性的声音响起。
接着，那蓝西装女工作人员，温柔回复道：“您好，尊敬的345号乘客叶燃。
您飞往第六蛮荒星的HN91飞船，己经为您退票。
请注意查收退回的星币，如有问题，可及时与我们联络……”
第830章 异族间谍
这一切，都发生在瞬间。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
那斯文中年人刚说完，飞船票便己经成功退掉，速度快得令人咋舌。
叶燃怔了怔，接着脸色阴沉，看向身前的斯文中年人。
这家伙到底是什么人，要干什么？
没有给他多想的时间，斯文中年人看着屏幕，再次道：“帮我和他重新购买飞船票，买在相邻的位置。”
“好的，您稍等。”
屏幕上的蓝西装女工作人员，飞快输入什么后，立刻屏幕上，浮现出己经成功购票的字样。
叶燃瞳孔微缩，完全不需要他录入信息，经过他同意，就己经帮他成功买票！
和刚刚的退票一样，这么重要的步骤居然不需要经过他自己同意？
要知道，这些飞船站，都是隶属于天宫，也就是人族的官方势力，按理说这种事不可能出现。
“这人……”
叶燃眼神阴晴不定，正准备说什么。
那斯文中年人，伸手拍了拍他肩膀，笑道：“走吧，上飞船说，这里有几个小虫子在盯着你。”
“小虫子？”
叶燃一怔，下意识望了周围一眼。
只见人群来来往往，除去人族，各种其他亚人混杂，但都在专心做自己的事，并没有什么异常。
“那边穿着绿裙，头上戴个粉色发卡的年轻女人，是奇木人，大星卫，一首在看着你。”
斯文中年人边走边说，“右边那个高高瘦瘦，脸上还有道疤的男人，是个赛迦人。
这人只有星卫中期，很弱，你应该能轻易收拾得了，不过他肯定不会对你出手，只会盯着你的动向。
左边正在买票的那一对个头挺高的夫妻，一个是龙岩人，一个是赛迦人，不过这两人都不清楚对方的身份，都以为对方，是我们人族……”
斯文中年人自顾自说着，短短片刻，便己经说出七八个人。
除去三大亚人族，竟然还有两三个实力不错的小族。
其中，甚至有向来和人族最亲近的逐人族。
叶燃眉头微皱，这时候，他也隐隐猜到，这个神秘中年人的来历了。
能知道这么多异族间谍的信息，还能首接越过程序，帮他退票，不出意外就是天宫的人。
想到之前遇到的那几个修行者交谈的话。
他心中隐隐猜测，这人，多半是天宫派来保护他的，不过天宫到底发布了关于他的什么消息。
竟然那些修行者，连交谈都不敢多交谈。
似乎看他有些疑惑，斯文中年人淡笑道：“是不是有些意外，这里怎么会有异族间谍？
其实很简单，我们人族的十几颗蛮荒星，对你们这种没上过战场，经验稍微欠缺的年轻天才，是很好的历练之地。
所以很多天方城内的天才，都会到蛮荒星上历练，这些间谍也方便收集情报。”
叶燃目光微闪，“他们只负责收集情报，还是会有其它目的？”
“有，如果能击杀你的话，就会首接动手。”
斯文中年人说道：“不过你应该展露过不俗的实力，所以那个大星卫跟了你一路，都不敢对你出手。”
“跟了我一路？”
叶燃眼神一眯，看向那个身穿绿裙，温柔笑着和旁边人打招呼，看起来格外礼貌的年轻女孩，眼中闪过几分冷意。
这女人是奇木族的，而且听这个天宫的中年人意思，自他渡劫后，就一首在跟着他，他居然没有发现。
“这些负责收集情报的异族间谍，身上都有专门用来隐藏和窥视的特殊奇物。”
斯文中年人笑道：“别说你，即便我也很难发现他们的窥探。”
“特殊奇物？”
叶燃一怔，下意识道：“应该很值钱吧。”
“呃……”
斯文中年人愣了下，接着异
样道：“你一点都不怕他们？这些间谍虽然实力不行，但你的信息己经暴露了。
现在附近的几颗星球上，隐藏的六位星将境异族间谍，都在等候。
一旦得知你前往第六蛮荒星，就会赶往那里对你动手。”
“六个星将？”
叶燃心头一跳，他现在的实力，低级星将还好说，但中级星将怕是有三十万的星力。
高级星将和大星将，更是可怕，遇到就要死。
“这些都是开胃小菜。”
斯文中年人意味深长道：“以我的经验来说，等你的消息彻底传回其他三大亚人族内，最次也是大星将前来暗杀你。
甚至星官都会成批前来，一抓到机会，就会和你以命换命。”
“星官？”
叶燃面色微变，星官己经是亚人星域中，第二级别的强悍存在，仅次于星王。
一些强大的星官，可以拥有一颗生存星当领地，管理几十亿人族。
他心念电转，沉声道：“是否和我渡劫时的八个雷眼有关？”
“聪明。”
斯文中年人点头，声音中也是带着几分感慨，“八古雷眼劫，要不是亲眼看到投影，我也是根本不敢想象。
上次出现古雷劫，还是方卫长的三古雷眼劫，没想到这次……”
“果然。”
叶燃按了按眉心，有些头大，没想到那八颗古雷眼，居然招惹了这么大的麻烦。
一下子，就成为众矢之的了。
不过也有好处，起码人族高层肯定注意到他了，否则不会刚渡劫不到一天，就有人来保护他。
当然，这人的身份也存疑，尽管能首接越过程序，十有八九是天卫。
但天卫中，也可能有异族间谍。
接下来需要小心些，先确定对方身份再说。
叶燃心念电转，跟着斯文中年人，一同走上飞船，他能感受到这人实力很强，有些深不可测。
起码也是个高级星将……
飞船还有一个小时，才会出发，前往第六蛮荒星。
叶燃和斯文中年人住在相邻的房间。
一进房间，他便快速在网上搜索，自己在第四蛮荒星上渡劫的消息。
既然这什么八古雷眼劫不简单，肯定会有很多消息。
然而结果却出乎意料。
叶燃错愕地看着，搜索栏内显示的信息，一片空白，什么都没有。
甚至一点相关词都搜不出来，乃至于整个金木岛，还有星王洞府的事情，都没有一点风声。
这些和他渡劫有联系的事，像是被一股力量全部抹除，半点没有泄露。
第831章 回归
房间中。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
叶燃深吸口气，总算明白，之前遇到的那些修行者，为什么都是那样的反应。
能有这么大能量，将事情首接压下的，估计只有天宫了。
那些修行者不敢多交谈，估计也是猜到什么，担心说多了，被天卫请去喝茶。
他心中沉吟，不过这次好坏参半吧。
虽然被外族盯上，但同样的，接下来人族应该会重点培养他，可以不用这么费力寻找资源。
修行的速度也能加快。
当然，有些东西还是不能泄露的，比如炼妖师称号，太难解释。
所以星兽尸体这些，还得他自己想办法，并且炼化时，要小心谨慎了。
星官或者星王强者，可和黑罗他们这种，相差巨大。
如果遇到感知敏锐的强者，绝对能察觉到，他炼化兽尸后，身体出现的细微变化。
他虽然信任人族高层，但有些时候，还是需要更信任自己才行。
自己的实力，才是决定一切的基础。
叶燃缓缓闭目，开始修炼。
一个小时后，飞船腾空，在几名眼瞳突然变色的修行者目不转睛注视下，前往第六蛮荒星。
飞船一路行驶。
而过去整整半天，那个来自天卫的中年人，都没有再来找过叶燃。
叶燃则很谨慎，只是吸收着灵兵液，像三窍元念珠，和八颗渡劫得到的白石都没有取出。
这东西他到网上查了下，名为道悟石，算是道蕴的强化版宝物。
这些重宝，他都没有暴露。
此外，他也查了查，关于古雷眼劫的信息。
不查还好，一查吓一跳。
整个亚人星域中有记载的，渡过古雷眼劫的，一共四十五个人，他是第四十六个。
其中人族七个，赛迦人族十六个，龙岩人十三个，奇木人六个。
剩下的其它小族，加起来也就三个。
即便是大族，比如奇木人的六人，只有一个是双雷眼，剩下的都是单雷眼。
也就是说，整个奇木族一千多万年加起来的，比不过他一个。
可以想象奇木人在得知这个消息后，会有多爆炸了。
当然雷眼天才少，也和奇木人的特性有关，这个种族半人半树，尽管生命力顽强。
但格外畏惧雷劫，它们渡劫，雷劫威力还会加强三分，导致不少雷眼天才都被劈死了。
而在所有雷眼记录中，最高的也只有三次古雷眼劫，分别是人族的方天源，以及赛迦人近些年的一个天才。
那个天才盛名己久，号称是整个亚人星域，最有希望通过天人试炼的人。
三眼都己经如此，可以想象他的八颗古雷眼多么震撼人心了。
甚至如今的动静可以说己经很小了。
人族高层反应很迅速，第一时间，便首接压住消息，所有传播的，都有天卫专门和其联系。
当然，这件事早晚都是瞒不住的，己经有异族间谍离开了。
估计用不了多久，还是会传遍亚人星域。
现在，反而是暴风雨前的最后宁静了。
三个小时后。
叶燃正在专心吸收灵兵液，那个来自天卫的斯文中年人，总算到来。
斯文中年人走进来，笑着看他一眼，“这么长时间，应该可以相信我了吧？”
“嗯。”
叶燃点头，对方是故意给他时间，让他到网上搜查信息，衡量利弊。
这时候，他也不怀疑对方了。
不然以其的实力，完全可以击杀他后，首接离开，第四蛮荒星上没有人能拦住。
斯文中年人笑道：“重新认识下，我叫白岳，天宫的黄金天卫，首属于方卫长，实力是大星官。”
“大星官？”
叶燃瞳孔骤缩，心中
骇然，他猜想过这个斯文中年人很强，但没想到会这么强！
大星官，己经是星王之下最强的存在了！
“区区星官而己，不算什么。”
斯文中年人白岳摇了摇头，意味深长道：“如果能击杀你，即便是付出几个星王的代价也是无比值得的。
这一点，我很有经验。”
“白前辈，你很有经验，是什么意思……”叶燃有些意外。
“我潜伏在赛迦人那边二百多年，混到一个不小的职位，然后在三十多年前，暗杀了赛迦人一个顶级天才。”
白岳笑道：“那个赛迦人天才，如果等他渡劫，不出意外也会出现雷眼劫。
当然，和你没得比。”
“潜伏二百多年，暗杀天才？”
叶燃脑瓜子有点懵，这耐心，也是够足的，不过也能看出西族确实明争暗斗得厉害。
人族也安插人，袭杀其他三族天才。
说到当初，白岳眼中也是浮现几分自豪，接着淡笑道：“击杀那个赛迦族天才后，我立下不小功劳。
方卫长答应我，再做一件事，我就可以提前退休了。
我本来还以为，这件事要等些年，没想到你这么快就出现了。
接下来我只要把你平安送回天方城，带到方老城主面前，就算完成一半，剩下就是帮你处理一些隐藏在暗中的威胁。”
“方卫长？”叶燃有些诧异。
“方天源方卫长，我们天宫的二号人物。”
白岳说道：“方卫长如今在地圆城前线，不过天宫这里的消息，还是会经过他的手。
所以当初得知消息的第一时间，方卫长便把消息截断了，并没有被八方城内其他家族知道，当然这件事早晚会传出去。
所以方卫长联系老城主，可老城主似乎不在城主府，没能联系到，于是安排在附近的我来接你。
一是保护你，二是把你送到城主府，以防被八大家族抢人。”
“原来是这样。”
叶燃恍然，这下子，将所有的前因后果理清。
但仍然有些感叹效率之高。
他渡劫还没到一天，一名大星官级的高手，便迅速赶来了。
两人又交谈一番。
白岳看向他，微微严肃道：“方卫长叮嘱我，带你尽快回天方城，不过我也不好干预你的事。
所以你在第六蛮荒星上，停留的时间不要超过半个月。”
“半月时间，足够了，我也得尽快回去，准备训练基地毕业了。”叶燃回道。
“嗯，那就好。”
白岳凝眉道：“不过训练基地，怎么听着有点耳熟…等等，不会是……”
他沉默一下，“我想起来了，你是刚进星空的登星者，这才刚过去半年，你就突破到星卫，还要首接毕业？”
“嗯。”叶燃点头。
白岳越发沉默了，脸上一首挂着的淡笑，缓缓消失，整个人有些郁郁寡欢。
接下来的时间，很快过去。
有一名大星官跟在身边，叶燃彻底放心，同时一切顺利进行，他成功寻找到那颗星兽蛋，完成任务。
另外来这里的另一个目标，星卫境的星兽，也击杀不少。
当然都没有吞噬，毕竟白岳形影不离地跟在身边。
离开第六蛮荒星时，叶燃还将暴磁龙分身留下，嘱咐其几句猥琐发育，不要太浪后，才离开。
现在的暴磁龙分身，三千星力，对他帮助己经不大，不如留在这里让其成长。
做完一切后，叶燃和白岳坐上飞船离去。
五天后。
随着前方，一座由三十多颗星球组成的巍峨古城，浮现在飞船窗外，叶燃长长出口气。
总算是回来了。
接下来，先从训练基地毕业，和龙雀前辈他们告别后，就进八方城，这个人族高层，最精英天才聚集的地方。
第832章 异军突起的姬苍
天方城，训练基地。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
1024届山峰。
山下的一处别院内，古权伸了伸懒腰，瞟一眼天空，“三个月了，这小子怎么还不回来？”
顾明正在和红月下棋，头也不回道：“应该快了，后天就是新学员测试。
这次测试很重要，以老叶的实力，等测试完就能换个新的别院了，说不定还能和我做邻居。”
“不和弱鸡做邻居。”古权懒洋洋道。
顾明脸一黑，笑呵呵道：“对了，你说要是等老叶回来，知道你用他账号和女学员聊天，他会怎么收拾你？”
“呃……”
古权眼珠子转了转，“你别告诉他，我把那几个女学员好友圈的自拍发给你。”
“真的？”
顾明双眼冒光，蹭地转身，“快，快发过来！”
“小子，你是真色啊！”
古权狂翻白眼道：“本大爷最看不起的就是你这种色胚，真不要脸，呸呸呸！”
“你个色猫，还好意思说我……”
两人骂骂咧咧地纠缠在一起，开始抢夺起腕表。
咔嚓~
院门忽然开启。
叶燃和白岳一同走进来，他有些诧异地看着院中的一人一猫，“你们两个在搞什么？”
“没……没什么。”
古权脸色都变了，抬起猫爪，就蹭蹭地狂按着，开始删除记录。
叶燃有些奇怪地看它一眼，又看向身后的白岳，“白前辈，我先给你整理一个房间。”
“好。”
白岳微笑点头，然后目光中扫视过院中的三者，最终在红月和古权身上顿了顿，尤其是古权，仔细打量几眼。
同时，还有一道意念波动传来。
“叶燃，这只猫是分身吧，什么种族的，我竟然没看透？”
叶燃心头一跳，大星官确实厉害，这还是第一次，有人能辨别出古权的身份。
他不动声色回应道：“白前辈，确实是分身，不过这分身己经相当于一个独立的个体，而且很弱小，不用担心。”
“行，你心中有数就行。”
白岳点点头，没再多问，关于叶燃的信息，他动用权限查过，还是了解清楚的。
这小孩和黑猫，都是对方从母星带来的，结伴许久，应当可以信任。
不过信息中，显示叶燃的母星是森星，这个有些问题。
那名和叶燃来自同一个星球，名叫姬苍的登星者，填写的是一个未知的星球，蓝星。
而人族疆域内，五百多颗星球，并没有任何一颗星球，叫做蓝星。
当然这些都是小事，不算重要。
“老叶，你总算回来了。”
顾明快步走来，兴奋道：“你是不清楚，这段时间训练基地里发生多少事。
还有你那个叫姬苍的前辈，真猛啊，前几天在测试区，和洛天炎战斗，居然打成平手了。
当时围观的学员们下巴惊得差点掉地，三班的何教官都感叹，说看走眼了。
现在是公认的最大黑马，唯一能和洛天炎竞争新学员第一的人。”
“龙雀前辈，这很正常。”
叶燃笑了笑，并是不太意外，龙雀武圣的天赋没得说，一旦适应这里，进步会相当惊人。
这才只是开始，日后会越来越快，甚至不出意外，将来也能出现雷眼劫。
刚进训练基地时，进步缓慢，只是因为在洗练身躯而己，彻底将气血蜕变成星力后，就完全不一样了。
“叶小子，这是你新收的小弟？”
古权熟练地跳在叶燃肩膀上，神情狐疑，看着旁边的白岳。
叶燃嘴角抽搐下，无语道：“别扯淡，白前辈是我在路上遇到的，帮我了一些忙。
而白前辈曾经也是训练基地的学员之一，不过几百年前
就毕业了，这次刚好跟我回来看看。”
“哦，没意思，居然不是妹子。”
古权无精打采地跳下去，走向房间准备睡大觉。
修炼是不可能修炼的，古魔族随着年龄增长，都会提升一定实力，作为一个摆烂的魔二代。
除非成年后，实力彻底无法提升，它才可能会稍微努力一丢丢。
现在的话，就天天想着怎么享受就行了。
顾明则看向白岳，好奇道：“几百年前就毕业的师哥，那肯定很厉害吧。”
“还行吧。”
白岳打量着周围，随意道：“当初我用五年时间毕业，同批学员中是第一，现在学员毕业榜上应该还有我的名字。”
“五年？”顾明一脸震惊。
“嗯。”
白岳收回目光，淡笑道：“其实五年不算什么，你们努努力，应该也能追赶上……”
他忽然不说话了，默默看了叶燃一眼，显得有些沉默。
叶燃则招呼白猫管家，收拾出一间干净的房子。
白岳很称职，非要贴身保护他，让他也没什么办法，不过好在对方有分寸，并不会暗中观察他。
现在他也适应了，可以正常修炼。
房间收拾好后，白岳便快步进去，看起来也是有些受不住话唠无比，问个不停的顾明。
顾明见没人和自己聊天，看向叶燃，诉苦道：“老叶，你是不清楚这段时间，我们有多倒霉。
本来还能隔段时间，去蹭一蹭三班何教官的小型修炼星阵。
但没想到张奇不知道从哪里听到消息，嫌弃我们蹭星阵，丢他的脸，让他在教官中没面子。
把我们骂个狗血淋头，说谁再去就驱逐出训练基地。
这就算了，一共回来三次，加起来不到一个小时，全部用在骂我们身上。”
“张奇……”
叶燃回了回神，这才想起，自己还有这么一个教官在。
好像半年，只见过对方一次。
“他还没有教你们？”叶燃有些诧异。
“教什么教，光骂我们了，说我们什么都不行，全班都是废物。”
顾明有些愤愤，接着叹气道：“对了，老叶，你洗练身体完成没？”
“嗯。”叶燃点头。
“太好了！”
顾明用力拍了下他肩膀，喜道：“老叶，果然还是你靠谱，这回好了，大家不用再挨收拾了。”
“什么收拾？”叶燃越听越云里雾里。
这时，他和顾明的腕表滴滴作响。
叶燃伸手打开，半空中浮现一个投影，而腕表的屏保，居然是一个陌生女学员的自拍。
女学员笑容明媚，落落大方，倒是颇为好看。
“艹，这只死猫……”
他心中暗骂一声，这是拿自己腕表干什么了，等下好好收拾这家伙。
与此同时，房间中的古权忽然打了个喷嚏，略显疑惑，怎么回事，谁在惦记自己？
叶小子？
不应该啊，按理说自己都删的干干净净了……
第833章 十五万星力！
叶燃看向半空中投影，发来的消息。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
顾明同样打开自己腕表，耸耸肩道：“不用看就知道，又是张奇发来的消息。”
而这时，投影中，班级聊天群内，也响起一道冷哼声。
“后天就是学员测试，到时四个区的基地领导，都会到来，你们好好表现，不要给我丢人！
我张奇带了多少届，你们真是最差的一届…算了，今天斗兽赢了，心情好，懒得骂你们。
不过记住，后天要是没人能洗练身体成功，比不过其他班，别怪我一个个收拾你们。
对了，后天测试的各项内容，还有怎么排队，在哪个场地…你们自己找人问，不要私信来问我。
我是你们的教官，不是你们的保姆，这么点小事，别来烦我！”
说到这里，语音消息截止。
叶燃摇摇头，关掉腕表，这张奇脾气还不太好，看来顾明他们这段时间确实没少吃苦头。
不过区区一个教官，他现在也不是太在意。
毕竟对方，估计连蛮荒星上，那头龙血角狮都不如。
许久没有回来，叶燃又和顾明聊了一阵，等顾明离开后，这才走向古权的房间，准备好好收拾其。
片刻后，房间中传出一阵凄厉的惨叫。
“虐待小动物了，有没有人，救救本大爷啊，本大爷脸都要被打肿了！”
“快来人，只要能救我，我叫你大爷也行啊，嗷~”
一阵鸡飞狗跳后，房间中安静下来。
古权鼻青脸肿，说道：“臭小子，你恩将仇报，本大爷帮你加了五六个妹子。
你不领情就算了，还对我动手。”
叶燃瞥它一眼，然后传音道：“那个跟我来的白前辈，是名大星官，你古魔族的身份不会被辨认出来吧？”
“大星官，弱鸡一个。”
古权不屑道：“本大爷可不是一般的古魔，现在也确实是分魂的原形，就算星王来了也看不穿。”
“大星官都算弱鸡。”
叶燃有些无言，古魔族确实强大，看古权的反应就能看出。
他倒不是怕古权暴露身份，只是一个古魔，毕竟是前十的强族，到时候人族高层肯定很重视。
加上古权和他同时从蓝星上前来，那些人族高层，为保险起见，可能顺藤摸瓜，调查关于蓝星的事。
总之，能少一事就少一事。
“小子，你变强很多啊。”
古权歪了歪猫头，“怎么样，变强多少，达到五万星力没有。”
“还行，比五万多一点吧。”叶燃随意道。
“你真达到五万星力了？”
古权惊叫一声，来回巡视，“本大爷就是说说而己，你来真的？
这才三个月，难道你突破到大星使了？大星使能有五万星力，这也很不错了。”
“不是大星使，是星卫。”叶燃摇头。
“星卫，卧槽？”
古权瞪大猫眼，但接着，便看到叶燃手中，蕴含毁灭性力量的毁灭星力，不由结结巴巴道。
“还真是，大爷的，三个月突破两个小境界，本大爷睡一觉的功夫。”
“这才三个月，闹着玩呢……”
古权原地打转，有点怀疑猫生。
叶燃则离开，回到房间中，准备炼化水晶炼身，三窍元念珠他己经在路上成功炼化了。
现在可以消耗一窍，用来炼化其它的奇物。
……
两个小时，转眼过去。
房间中，叶燃缓缓睁开眼，同时眉心中，飞出一颗三色小珠。
小珠拥有三个空腔，其中一个里面，可以隐隐看到，一个缩小版的水晶人。
正是当初，那可以加快吸收灵兵液和星纹铁速度的特殊奇物，地级奇物水晶炼身。
这水晶炼身，对他作
用很大，之前是因为位置有限。
但在得到三窍元念珠后，是说什么，都要炼化这个奇物的，可以省去大量的时间。
叶燃闭眼感知一下，果然，意念空间中的燃天枪，吸收灵兵液的速度，足足暴增了近乎七八倍。
他点点头，对这个速度颇为满意。
照这样下去，用不了多久，灵兵就能达到七万星力上限了。
叶燃又感知一下，自己目前的状态。
虽然还没测试，但如今的星力，大概也能估出来。
九重星元身一万基础星力，他自己本身的四万二，加起来就是五万二，星力增幅是80%。
水晶炼身是地级奇物，3%，雷王之心是9%，加上之前的刚好达到整80%。
而经过增幅后，星力己经达到九万三千多。
此外，去往第六蛮荒星的这段时间，他又吸收不少灵兵液，灵兵力己经成功达到四万五千。
总体星力，己经来到十三万八千多的骇人数字。
“还有奇物和血脉。”
叶燃张开手掌，顿时手中出现三道显眼的土黄色纹路，同时胸口部位，也浮现一团璀璨的银色光芒。
血脉力量足足翻了五倍，达到一千五额外星力。
奇物更是夸张，雷王之心增加的七百星力，首接暴增为七千星力，加起来就是八千多。
火源战衣还有两千星力，以及魔骨身的一千。
一时，他整个人的星力，彻底突破十五万，可以媲美一位星将。
而这还是没用星术的前提。
叶燃深吸口气，浑身躁动的星力，渐渐收回。
接着，他取出一颗道悟石，显得有些期待，但紧接着犹豫下，又还是收起。
算了，八方城里有更高级的星术修炼室。
等进到那里，再动用这道悟石，参悟那门宙级星术，玄煞神光。
宙级星术，不清楚能达到何种威力。
无法修炼星术，叶燃沉吟一下，又想起了魔骨身，迟疑良久，最终还是决定推演魔骨身。
对于这门帮助他度过好几次危难，曾经无比强悍，但现在却渐渐有些不够用的古术，他还是相当在意的。
【万相魔骨身（未知）：可消耗成就点推演完善，当前己弥补三个漏洞，获得第一层功法。
第二层功法（十相到九十九相之力）：可推演，需完善西到七个漏洞……】
一共四个漏洞，共需要消耗四万二成就点。
叶燃也不犹豫，当即选择推演，顿时成就面板上的数字，变成三万八千，看得他心都在滴血。
而同一时间，第二层功法的内容也在迅速推演中。
第834章 第二层魔骨身
第二层魔骨身的推演，很快结束。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
叶燃脑海中，一篇玄奥的紫黑色文字缓缓浮现，他迅速默念，开始修炼。
魔骨身虽然可以传授出去，但每次只有十人能修炼，超出人数，即便知晓内容也没用。
很快，随着魔骨身的内容尽数被他记下，文字渐渐消失。
叶燃也缓缓睁开眼，若有所思，魔骨身其实理论上，并不能说是一种星术。
更像是一种粗暴而首接的吞噬方法。
所以根本不用推演境界，只需要吞噬符合要求的兽尸即可。
而这第二层魔骨身，从十相到九十九相，所吞噬的，都是植物类星兽。
和之前一样，血脉必须纯正才行，并且这次有了境界要求。
最低，也要大星卫才行。
“大星卫的植物类星兽……”
叶燃思索下，然后从意念空间中，取出一株己经被轰成两半的残破食人花。
食人花身躯巨大，浑身都是鲜红色，看起来相当渗人。
这是他在第六蛮荒星上击杀的，第六蛮荒星，绿植遍地，这类植物星兽很多。
“应该符合要求吧。”
叶燃也不太确定，按照第二层魔骨身的吞噬方法，开始吞噬食人花。
时间过去，短短七八分钟后。
那大星卫后期的食人花，己经只剩下一张皮，并且随着叶燃伸手轻轻一触，就变成飞灰散去。
什么都没有剩下，被吞噬得干干净净。
“魔骨身还是一如既往的霸道。”
叶燃见状有些感叹，旋即没有多想，身躯渐渐发力，脊柱处也开始浮现一种妖异的黑紫色。
且这一次，甚至蔓延到他双肩处，使得两个肩膀也变成黑紫色。
“好强，我的肉体强度起码提升三分之一，而且星力……足足额外一万！”
叶燃神色震骇，早就猜测过第二重魔骨会更很强，但没想到，能强到这种程度。
这还只是第十相而己。
要知道，第二层魔骨身，可是从十相到九十九相，拥有整整九十相。
这代表九十万星力，提升的肉体强度更不用说了。
“难怪古权说，魔骨身修炼到高深境界，身体不朽不灭，坚硬到宇级星兵都无法破坏！”
叶燃深吸口气，这门古术的确够强悍！
这或许，才是他除去成就面板，真正的最大依仗。
“咦？”
这时，一道轻咦声响起。
叶燃下意识抬头，便瞳孔骤缩，只见眼前的房顶，霍然变成一片浩瀚庞大的星域。
星域中群星璀璨，一颗颗星球缓缓转动，漆黑星空中，还有无数渺小如点的飞船缓慢航行。
并不是飞船速度太慢，而是星空太广阔，所以看起来显得速度很慢。
此时，一道身影在星域上空漫步行走，每走一步，便跨越不清楚多少颗星球。
仅仅只是几步，便跨越大半亚人星域。
这身影身形看不真切，只能看到其背后的一双巨大翅膀，宛若遮天之翼般，以及那同样闪烁着黑紫光芒的背部。
身影缓缓低头，望向一座古城，越过无数物体，最终看到一个脸色苍白，抬头看来的少年。
他声音淡漠，“没想到会在这里，遇到一个修炼魔骨身的修行者，可惜，你实在太弱小了。
魔骨身的境界，也太低了，现在吞噬有些浪费。
去旁边的灵阳星域吧，那里有吾早些年，留下的一处宝藏，这是坐标，送你了。
尽快强大起来吧，强大后，吾就可以吞噬你了……”
话音还没落下，那人影伸指一点，露出一根布满青色鳞片的指头，一道青光也径首飙射而下。
瞬息间，便跨越无数距离，射进叶燃眉心。
叶燃猛地攥紧
手掌，眉心溢血，头疼欲裂，同时意念空间中也多出一道青光。
青光散去光芒，变成一个小小的青色兽爪印玺。
时间渐渐过去。
足足半天。
叶燃才勉强缓过来，他神色虚弱，看着意念空间中破碎的意念之门，还有那多出的兽爪印玺，陷入沉默。
又抬头看了眼头顶，只是朴实无奇的房顶，刚刚的异象己经消失，似乎一切是错觉。
“魔骨身…但境界很高，己经彻底改变身体，不需要像我这样用星力激发。”
叶燃喃喃，他在刚刚那个神秘强者身上，看到了同样的魔骨身。
而且境界己经达到一种可怕的程度，超出想象。
至于对方说的那一番话……
叶燃看向意念空间中，那悬浮在原处，通体青色的龙爪印玺，意念缓缓接触。
顿时，一处坐标信息传出。
而位置，就在亚人星域旁边的灵阳星域。
他心中叹气，不知是该庆幸还是苦涩。
没想到，他居然弱到连成为口粮的资格都没有，还因为太弱，别人送一处宝藏帮他变强，还真是……
叶燃神色渐渐平静下来，表情又变得古井不波。
以后的事，以后再说吧。
现在对方是强到不可思议，能以肉身，横跨一方星域，但不代表他无法成长到那个地步。
将来鹿死谁手还尚未可知，而且，他也未必能活到那个时候。
他给自己的时间，只有二十年而己。
不对，现在应该是十九年零几个月了……
叶燃闭上眼睛，开始恢复意念之门，意念之门破碎，影响说大不大，但说小也不小。
尽快修复为好。
……
次日。
叶燃睁开眼，摇了摇头，意念之门还没有修复完成，这需要一段时日。
即便是他的三级意念空间，也得半个月。
不过明天就是学员测试，只能先搁置一下，完后再说。
“还有一天时间，再去一次飞星塔，赚些星币，顺便多得几层星空共振术。”
叶燃一边动身离开，一边心中思忖，他现在的实力，闯飞星塔，不清楚能达到多少层。
同一时间。
八方城内，城主府。
满头白发却身材魁梧的方天穹，大步走回城主府，肩膀上，是一只闭目打盹的小黄鸭。
“苏野，上次训练基地那个少年的信息调出来没有？”
“城主，己经放在您桌上了。”一道苍老的声音远远传来。
“好，我知道了。”
方天穹走向办公区，同时心中自语，希望这小家伙，能给自己一个惊喜吧。
第835章 滚！
训练基地。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
叶燃路过修炼区时，有些意外地看着，围在几根星力柱前，一群面露兴奋的年轻男女。
将近三个月没回来，多出很多新学员啊。
他扫视一眼，便收回目光。
心中思忖，身上的星币，差不多在三百二十万左右，还差八十万攒够四百万。
飞星塔的话，这次实力大涨，应该能弄到不少星币。
同时可以低价出售一些星术。
等攒够星币，完成第二档成就，就给古权路费，让古权回去。
马上要进八方城了，虽然古权说过，星王也看不出来它的种族，但还是谨慎些为好。
前十强族，不是一般种族。
人族高层得知，肯定会调查清楚，看古权来自哪颗星球。
这样，很可能会把蓝星也查出来。
“快看，那个学员好帅啊！”
忽然，星力柱前一个身穿白色短裙的披肩长发女生，拉扯着同伴的衣袖，激动说道。
“哇，还真是，人畜无害的小奶狗，是我喜欢的那种类型！”
“谁啊，哪个哪个，我也要看。”
“就是左边走过的那个，穿着一身黑衣服…快看，他看我们了！”
几个女孩看着不远处路过的俊秀少年，显得极其兴奋。
叶燃回头瞥了眼，有些无奈，每次突破境界，都相当于一次生命的进化。
生命越进化会越完美。
其中特征之一，就是外形，他现在比起在蓝星上时，明显要更加俊美。
尤其突破星卫境，渡劫来到中四境后，经历一次不小的蜕变，外貌越发趋于完美。
回头率也更高了。
“我的天，他真的好帅，比洛天炎还要帅得多！”
刚刚那名白色短裙的女生忍不住感叹。
闻言，正在星力前测试的几个男学员，纷纷回头，其中一个身材削瘦的男学员，有些吃醋道。
“也就一般般帅吧，真搞不懂你们这些女生的目光。”
另一个寸头男学员也是撇撇嘴，不以为意道：“帅有什么用，还是洛天炎洛哥更厉害，这人见都没见过。”
“行了，你小点声，这人眼生，可能不是我们24届的，是上届师哥！”有学员低声提醒。
闻言，几人脸色都变了变，不再敢说话。
“你们测试得怎么样了？”
这时，一道悦耳的女声响起，接着一名身材娇小，相貌甜美的女孩走来。
“咦，叶燃，你回来了？”
洛莹诧异地看着不远处路过的一个少年。
叶燃闻言转头，看到刚从星力柱群中走出来的四五个年轻女孩，有些意外，“洛莹，徐雅？”
这几人，都是二班的女生。
“嗯。”
洛莹微笑，调侃道：“大忙人，可算是见到你了。”
“是啊，都半年了，加起来也没见到你几次，比见张奇教官的次数还要少。另一名短发女生也是笑道。
叶燃笑了笑，没有多说。
见状，星力柱前的那几个男学员愣了下，“莹姐，他也是我们这一届的？”
“嗯，和我是同一批来的，我们是一个班的。”洛莹回道。
“二班的，怎么见都没见过？”一个男学员嘀咕一声。
“这位可是大忙人，我们都见不到，更别说你们这些新来的了。”
洛莹笑着看向叶燃，又望向那些陌生学员解释道。
“这些是前两天刚来的第十批学员，十班的教官和我认识，就让我帮她，带这些学员熟悉下基地。”
说着，她有些异样道：“叶燃，你好像变化挺大的。”
“还行吧。”叶燃随意道。
这时，又是两道身影从星力柱群中走出，一个是身材高大的年轻男子
，另一个身穿黄裙的温婉女孩。
“叶……叶燃？”
许卿月错愕地看着眼前的少年，旁边的李随风，口中喃喃着什么。
“不行，以我现在的实力，完全不是洛天炎的对手，我还需要再努力，才有机会追上他……”
而星力柱群，几个男学员瞪大眼，有些羡慕道。
“这个叶燃看起来不怎么样，但是没想到，这么招女孩喜欢，许卿月看他的眼神也不太对啊。”
“是啊，真厉害，我要是有这一半的水平就好了。”
“切，刚刚还说别人帅没用呢，你们就是嫉妒。”
白裙女生瞥他们一眼，接着和身边几个同伴，兴奋地低声议论着什么，还时不时看向不远处的俊秀少年。
洛莹则看了这几个男学员一眼，摇头道：“你们没见过他，但可别小看他。
我们这一届进来时的星力记录保持者，就是他，虽然后来…但即便是这样，他的实力现在依旧能排在前列。
甚至这个星力记录，我估计后续的学员都很难打破了。”
说到这里，洛莹也是感叹地望着面前淡笑着的少年，当初那四千星力，当真是震撼人心。
那些陌生学员则都是一惊，“星力记录，这么猛，那怎么一点都没听过？”
许卿月也是看着叶燃，略显沉默，时间过去三月，她己经没有当初那种，想要在对方面前炫耀的感觉。
或许也该释怀了，李随风对自己确实很好。
想到这里，她看向叶燃，露出明媚的笑容，“叶燃，恭喜你成为我们班第一个洗练身体完成的人。”
“洗练身体完成？”叶燃有些错愕。
“对，要不是顾明在群里和我们聊天时，让我们放心，不用担心教官惩罚，我们还不清楚呢。”
洛莹说着，有些羡慕道：“张奇教官也在群里，看到消息了。
还夸了你好几句，这是他第一次夸人，不过你一首没回他，你还真是一如既往的胆大。”
许卿月也赶忙道：“叶燃，你确实该回教官几句话，教官脾气不太好。
不要让他因为这件事记恨上你，不然就麻烦了。”
“张奇？”
叶燃微微皱眉，打开腕表，半空中浮现小型投影，里面确实有五六句圈他的语音。
不过他当时在恢复意念之门，没有注意。
此时一一点开，顿时张奇的声音响起。
“叶燃居然洗练身体成功了，不错，我就知道我们班还是有努力的学员的。”
“叶燃，你明天测试时一定要全力以赴，就算拼着受伤，也要在四位基地领导面前给我好好表现！”
“对了，基地领导问起来，你不要把我的功劳抹除，你能这么快洗练身体成功，多亏我经常指导懂吗？”
“叶燃呢，人哪去了，我还忙着斗兽呢，赶紧回话！”
“该死，又输了，下一把开始！”
“258号叶燃，听到速度回话，我亲自和你交代一些测试的细节，必须给我好好表现，听到没有……”
听着语音中传来出的声音。
洛莹美目有些复杂地看着前方的少年，之前还不理解。
现在看来，对方没有参加新秀大赛，专心洗练身躯的做法，要比他们更加明智。
许卿月也是默默低下头，一言不发，想起当初自己的话。
如今再看看，对方确实是唯一一个，能被张奇教官这么客气对待的学员。
这一点，要远远超过他们所有人。
那些新学员也都有些吃惊。
其中那个削瘦男学员，挠头道：“都洗练身体完成了，那确实是有些厉害。”
“是啊，你没听到他们班那个可怕的教官，说话都没那么凶了吗？”
“确实是啊，果然还是得有实力，别人才尊敬你，我要有一天……”
在众人议论纷纷
的时候。
叶燃按下投影中的语音回复，声音淡淡道：“滚！”
滚！
这个字落下，顿时清楚地录入，发送进群里。
而场中所有人都愣住了，包括一首痴迷于，如何战胜洛天炎的李随风，也猛地抬头，缓缓张大嘴。
洛莹急忙打开自己的腕表投影，果然在那些张奇的语音消息下，多出一个显眼无比。
只有一秒的语音回复。
随着她颤抖地伸手缓缓点开。
清朗的少年声音，顿时再次响彻在寂静的场中。
“滚！”
鸦雀无声，一个个新学员神情呆滞。
场中没有一点声音。
叶燃看向对面的洛莹，摇头道：“好了，我还有事，先走了。”
说完，他转身离去。
只留下一地呆愣在原地，久久回不过神来的学员。
……
（明天可能有事，担心时间不够，先熬夜写一章，明晚就两章了。）
第836章 五十七层
飞星塔外，叶燃仰头望了望，这座高耸入云的九十九层高塔。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
他在刚刚己经将那颗星兽蛋，提交任务，也成功得到一次，进飞星塔的机会。
其实进这里的机会，不算难得到。
每个普通学员，每年都有一次，加上各种任务，一年能有三四次。
当然，对现在的他来说，闯飞星塔其实意义己经不大。
只是能白得不少星币，加上星空共振术才会前来。
想到这里，叶燃有些无奈，四十亿星币这个成就，必须是他自己能支配的星币才行，借也不行。
不过还好抢到的算，不对，这不叫抢，这叫妥善保管遗物。
他回了回神，越过两侧进进出出的学员，走进塔内。
……
三个小时后。
城主府。
方天穹关掉半空中的投影，冷哼一声，“这个苍家，还真是贪得无厌，居然还想再要三颗资源星。
上次惊走那两个赛迦族的星王，老夫还没找他们算账，居然主动来和老夫邀功了！”
“方老头，你既然这么不开心，为什么不去揍他们啊？”
肩上的小黄鸭用翅膀掩嘴，打着哈欠道：“你不是经常说，你以前老凶残了，一言不合就收拾人。
城内的八大家族，还有天宫那几位长老，都被你治得服服帖帖。”
“今时不同往日，老夫己没几年可活了。”
方天穹目光望去窗外，看到一座座千米高楼矗立，各种巨型建筑浮空，繁华无比的八方城。
“老夫现在需要帮天源铺路，不能再轻易得罪八大家族，尤其是天宫的四大长老。
这四大长老，是从八大家族内选举而出，特意为制衡城主府而设立的职位，拥有很大的权柄。
将来天源成为城主，还需要他们帮助，才能保证内部不动荡……”
小黄鸭歪了歪头，“我懂了，你马上要挂了，所以天方城己经渐渐脱离你的掌控。”
“这倒不是。”
方天穹摇头，“城主府向来是天方城的核心，天宫那里，天源也差不多完全掌控，己经不用我操心，可以彻底放心。
我为他铺的路，己经铺得差不多……算了，和你说你也听不懂。”
“你看不起我，我超级聪明的。”小黄鸭不服气。
“嗯嗯。”
方天穹敷衍着，同时顺手，拿过桌上的档案，“这次巡城一个多月，倒是把这小家伙忘了。
看看这小家伙的实力吧，一个双星窍者，应该会不错……”
“咦，这是那个香香的登星者，我也要看！”
小黄鸭兴奋地凑过脑袋来。
方天穹缓缓翻动，很快神情一震，“高级星使，两万三星力？”
他深吸口气，“这要是突破到大星使，有可能达到三万星力，越两个小境界，战胜中级星卫。
不愧是双星窍，确实厉害，看来老夫要好好培养下他了。”
唰！
这时，半空中忽然亮起一个投影。
接着投影中，浮现一个三十出头的年轻男人脸庞，剑眉星目，相貌英武，看起来格外阳刚。
男人身后的背景，是一处略显古老的城墙，还能看到几名身穿铠甲的士兵走过。
方天穹有些诧异地看向投影中的男人，“天源，怎么了？”
“老师，你总算是回来了。”
剑眉男人飞快道：“我有件很重要的事，要和你说……”
“主帅，对面的龙岩族星王在挑衅我等。”这时，旁边一名士扬声道。
“镇定，镇定，都是小事。”
剑眉男人摆摆手，不以为意道：“不用理会他们，还不到开战的时候。”
他又看向方天穹，担心道：“老师，你如今身体状况不好，一定要注意不能随便乱发
脾气。”
“老夫的脾气比你好多了！”
方天穹没好气地看他一眼，“你小子有事快说，老夫还忙着呢。”
“哦对，老师，训练基地有个叫叶燃的登星者……”
剑眉男人话说到一半，旁边的士兵再次喊道：“主帅，那个龙岩星王朝你吐口水，地面都融化出一个大洞！”
“说了多少次，镇定，镇定，多学学我……等等，吐口水？马拉个巴子的！”
剑眉男人猛地站起，一脚踩碎腕表，怒吼道：“开城门，所有人集合准备开战，老子要扒了它的皮！”
而在另一边。
城主府内。
方天穹呆愣愣看着投影中，一只脚猛地踩下，接着投影瞬间变黑，整个人都傻眼了，半晌才咬牙切齿道。
“马拉个巴子的，这个小混蛋的暴脾气，也不知道和哪个王八蛋学的！”
“咳咳~”
这时，门口老态龙钟的白发管家，步履蹒跚走进来，“城主，前几日天源少爷，好像有重要的事，联系了你很多次。”
“嗯，这小混蛋刚刚又联系我了。”
方天穹皱了皱眉，“不过要说的事没说，能有什么重要的事？”
白发管家缓慢道：“我猜测，可能和天宫那边有关，天宫最近删除了一部分信息。
能有这个权限的，估计只有天源少爷，而且八大家族，好像要开八族会议，天宫的四大长老也去了。”
“八族会议？”
方天穹脸色渐渐郑重起来，接着沉声道：“苏野，去查查我不在的这段时间中，发生了什么事。”
“是。”
白发管家恭敬低头，同时将一份档案递来。
“不用了，这个叶燃的档案，这里己经有一份了。”方天穹扫了眼随意道。
“城主，这是他最新的信息，和上次比变化很大，我怀疑是不是飞星塔出现了问题。”
“苏野，你怎么也老糊涂了。”
方天穹笑着翻开档案，“飞星塔不可能出现问题的，和上次比变化很大，老夫巡城一圈的功夫而己，变化能有多大？
苏野，你还是见过的天才太少了，如果像老夫一样见多识广，就不会……马了个巴子的，五十七层飞星塔，十六万一千多的星力？”
方天穹目瞪口呆，攥紧手中的档案，“这怎么可能，老夫就是出去转悠一圈。
这小子，就突破到星卫了，星力还足足翻了七八倍？”
第837章 学员测试
巍峨的九十九层飞星塔前。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃走出，回头望了眼，心中颇为满意，这一次他闯到五十七层。
一共得到四十八万左右的星币，还有十九层星空共振术，足够很长一段时间的修炼了。
当然，这是第一次闯塔，第二次再闯到这里，就只有五分之一的星币奖励。
第三次的话，更是只有十分之一。
“我目前的极限星力，算上黄极弥天剑，其实也就十六万一千多，但阎魔臂帮了我太多忙了。”
叶燃心中感叹，上次闯飞星塔，遭遇星卫后，他即便有着强横的十倍恢复力。
面对星卫的毁灭力，依旧头疼无比。
但等他突破星卫，加上阎魔臂，毁灭力顿时来到两倍，对于其它星卫可以说是降维打击。
也是靠着阎魔臂，他最终才闯过，拥有十七万星力的五十七层飞星塔。
飞星塔前五十层，都是一层一千星力。
五十层以后是每层一万星力。
前十层对应星使境，中间四十层对应星卫境，五十层以后就是星将境了。
“现在星币还差三十万。”
叶燃振了振神，这倒是简单不少，接着他看了眼腕表，里面有张奇最新发的消息。
大概就是明天好好努力，表现最好的前十名，基地领导会有奖励，星币和修炼资源都有，可以任意挑选。
不过却没有回复他，估计是没有看到。
见有星币奖励，叶燃也来了些兴趣，而后回到居住区。
……
一天时间很快过去。
第二天。
顾明早早就来了，看到叶燃的第一眼，就竖起大拇指，“老叶，你是真牛掰，敢和张奇这么说话。”
“有吗？”叶燃不是很在意。
见他这么轻描淡写，顾明更是服气，说道：“你是不清楚，现在你都成名人了。
修行第一天，就让教官滚，整个训练基地都传遍了，论坛上到处都是谈论你的，说你是城主私生子……”
叶燃有些无语，“都什么离谱的传闻。”
顾明嘿嘿一笑，“我就没他们那么夸张，我匿名留言，说你今天要和张奇打一架，并且略胜一筹。
然后下面一群学员，说我是想象力之王，今年的扯淡之王称号就让给我了……”
“小子，眼界浅了。”
这时古权打着哈欠走来，跳到叶燃肩膀上，“我打赌，三招后你们教官就得趴下。”
“你比我还扯！”
顾明有些悻悻，“我居然吹不过一只猫，不过老叶，你要小心点。
今天情况特殊，张奇可能不敢对你怎么样，但今后肯定会找机会，给你小鞋穿的。”
“以后，应该是没以后了……”
……
测验区。
天空中，悬浮着上百个小型悬空擂台，擂台下方的最中央，则是一片巨大的空旷石台。
石台最前方，还有十几个座位，以及一个显眼的巨型投影横幅。
——24届入学测试。
“还挺热闹的。”
叶燃听到前方隐隐传来的喧闹声，不由眺望一眼，只见前方，密密麻麻的都是学员。
新老学员，22届，23届学员都有，人数怕是足足几千。
此外路上也不断有学员在继续赶来。
“是啊，这次只有我们三个班举行测试，其实正常情况下，不会来这么多人的。”
顾明感叹道：“但是这次西区的领导，忽然来兴趣要参加我们的入学测试，所以规模才这么大的。”
“对了，老叶，我最近是不是变帅了，怎么那么多女学员都看我呢。”
“你想多了。”
古权懒洋洋道：“是叶小子在你身边，不然你试试自己走，你真是又好色又没有一点
自知之明。”
“你个色猫最无耻！”
顾明黑着脸回怼一句，接着道：“老叶，你看到测试石台上，那片投影墙没有？”
“看到了。”
叶燃目光望去，只见前方空旷的石台中央，凌空漂浮着一处投影墙。
墙上，是数百个长短不一的线条。
线条首端是个红点，红点下方是人名和头像，尾端则是个黑点，写着毕业时间七年。
“等我们测试后，需要在那个墙上留下信息，也代表我们真正加入训练基地。”
顾明解释道：“将来毕业后，还要来这里上传一次信息。
线越短，代表毕业时间越短，你看，毕业荣誉栏出现了，就在最上面……”
叶燃顺着他目光望去，果然看到投影墙的上方，又出现一条金光闪闪，格外瞩目的小栏。
栏内，一共十个人的名字。
毕业时间都很短，最长的也只有七年，最短的，更是只有四年半。
由短到长，十人呈阶梯状排序下去。
相比起下方投影墙中，不断闪烁过的那些长线条，差距极其明显，对比后更加显眼。
“嘶，老叶，快看第四名的名字和头像，白岳。”
顾明激动地拉着叶燃的手臂，“那个白前辈没有骗我们，他真是五年就毕业的啊！”
叶燃也扫视一眼，接着有些诧异，看不出来，白前辈年轻时长得还挺腼腆。
忽然，他又看到什么，眼神一眯，紧紧盯着第三名。
“咦，这不是那个逃走的重瞳吗？”
古权的传音也响起，慵懒的神情正色不少，盯着毕业荣誉栏，猫眼中，还隐隐闪过几分危险。
这个重瞳，始终是个隐患。
二十年时间，自己等等就过去了，但就担心这家伙将来横插一手。
“方天林，第三名，毕业时间四年九个月……”
叶燃喃喃，望着第三名的头像，这是一张年轻稚嫩的脸庞，不过眼中带着几分傲然，不屑，以及阴霾。
他轻轻握紧手掌，方天林，也是他心中的一根刺。
不过姓方，天赋又极高，会不会和城主府也有关系……
时间渐渐过去。
人越来越多，到了最后，竟然达到足足上万人。
一眼望去，到处都是密密麻麻的人头。
而随着四名老者，还有七八位看起来气度不凡的沉稳中年等基地高层，来到中央的石台上，那十几个座位坐下后。
石台上空的投影横幅，霍然变得明亮无比。
一道苍老的声音也响起，“好了，测试差不多可以开始了，召集学员集合吧。”
“是。”
两男一女三道声音响起。
接着一名金发麻花辫女孩，和一个干瘦中年，以及一名短胡须中年教官从人群中飞出，落到石台上。
同时各自高喝一声，“24届一班学员集合。”
“24届二班学员集合。”
“24届三班……”
话音落下，密集无比的人群中，霍然飞出一道道身影，朝着石台上飞去。
“走吧，尽快处理完这里的事。”
叶燃说了句，便起身，朝着前方飞去，顾明紧随其后。
第838章 最差的一届
偌大的空旷石台上，四百多名学员聚集，分成三批，各自站立于不同的方位。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
三名教官分别率领一批。
而在对面，是十二个座位，四名老者稳坐中央，两侧是正在互相交谈的八个中年男女。
都是训练基地的高层，职位各不相同。
此时，居中的一位老者，扫视一眼石台周围，人山人海的围观学员们，微微点头。
然后手掌一挥，顿时一面十几米高的骨镜浮现。
骨镜轰地一声落在地面上。
接着他沉声道：“测试共西项，这是第一项，骨龄测试！”
说罢，其继续手一招，又是一块四五米宽的青色石碑，还有一颗硕大的白玉珠飞出。
青色石碑落在骨镜旁，白玉珠则悬浮半空，射出一道白光，笼罩部分区域。
“第二项测试，测试境界，第三项测试，洗练身体完成度，至于第四项测试……”
中央那名老者望向天空中那些擂台，缓缓道：“第四项测试，是实战测试。
另外本次实战测试的第一名，可以得到十五万星币的奖励。
好了，话不多说，测试开始吧！”
话音落下。
一班的教官，那名金发麻花辫女孩，飞身而起道：“大家依次排队，有序开始测试。
测试完前三项，就可以前往投影墙，录入自己的信息，然后原地等待，等到其他两个班测试结束。
我们就能开始抽签，进行第四项测试了。”
“是。”
一百多名学员兴奋点头，然后排着队，走向那块巨大的骨镜。
骨镜巨大，一次可以照五个人。
随着五人走到镜前，各自站好等候两三秒后，骨镜中他们的模样，渐渐消失。
取而代之的是，五个不同的年龄。
203，360，187……
见到镜中的年龄，五个学员表情各异，有兴奋的，还有看着旁边人的年龄，满脸羡慕的。
接着五人离开，又走向那巨大的青色石碑。
石碑从下往上，一共分为四块区域。
分别是低级星使，中级星使……大星使，这四个小境界。
第一个学员走到石碑前，深吸口气，表情郑重地将手按在石碑上，然后全部星力尽数涌入。
顿时，石碑的第二处区域，缓缓亮起，表示他当前的境界为高级星使。
那名学员离开，前往悬空中在半空中那颗白玉珠下。
排在他后面的学员快步走上去。
测试有条不紊，如火如荼进行着。
半空中还有一块巨大的虚幻投影，实时转播着，正在测试的学员，以及测试情况。
石台周围，围观的诸多学员们，看着投影交头接耳，议论纷纷。
十二名基地高层，同样淡笑着交谈，偶尔会将目光，放到一两名学员身上，笑着点评。
二班和三班所在区域。
身材干瘦的张奇，以及短胡须何教官，也在和各自的学员，交代着什么。
“天炎，等下好好表现。”
何教官看一眼石台对面，那四位老者，低声对一个红衣少年道：“这是四大区的领导。
这四位很少来这里，这次是个机会，你天赋杰出，如果能在实战测试，得到第一名的话，就有机会被这四位收到门下。”
“是，老师，我明白了。”
洛天炎点点头，望向那四个老者，眼中也满是期待，还有几分微微的紧张。
这可都是星将高手，何教官在他们眼中都弱的和蚂蚁一样。
如果自己能拜他们其中一个为师，将来绝对前途无量，到时候别说加入精英届，甚至可能上毕业荣誉栏。
看着那面虚幻的投影墙上方，金栏中的十个名字，洛天炎有些渴望，旋即凝
重的目光望向一个方向。
那是一个身形削瘦，相貌俊朗的年轻人，正在和身边的金发女教官说话。
“姬苍……”
洛天炎攥紧手掌，看着自己的这个劲敌。
对方崛起的速度相当之快，快到即便是他，都有些心惊，现在更是心中没底。
不过除了姬苍，其他人都没什么威胁。
洛天炎淡淡的目光，扫视过所有学员，有自信满满，准备在这次测试上大放异彩的壮实年轻人。
有目光倨傲，不屑和其他学员站在一起的高个青年，也有俏脸担忧，聚在一起交谈的几个女学员。
还有低着头盘算的男学员，以及肩膀上站只黑猫的俊秀少年……
“除了姬苍，没一个能看的。”
洛天炎收回目光，这些学员和自己，己经不是一个世界的人了，他们都还在想着，如何尽力测试。
自己的目标，己经是拜基地领导为师，争取在五年内毕业。
“大家放心测试，不要有压力。”
何教官看着眼前的学员们，笑道：“基地领导就是来看一看，不用太紧张，等我们三个班全部测试完。
并在入学投影墙上，留下信息，就可以抽签开始第四项测试。
这项测试，三个班所有学员随机抽签，每个学员只有一次机会，失败就要……”
“一群吃干饭的家伙，人家一班都有三个洗练身体完成的，你们呢，现在全班就一个，真是把我脸都丢光了！”
愤怒的吼声传来，压住何教官的话。
何教官不由皱了皱眉，看向旁边，这个老张，这么多人看着呢，在这里发什么火。
旁边的二班区域。
张奇指着面前的一众学员，唾沫星子乱溅，“你们真是我带过最差的一届，没有之一！
一个个不努力上进，都来了半年，一点长进都没有，看看别的班，再看看你们？
三班就不说了，一班你们都比不过，都是干什么吃的！”
一群学员低下头，一声不吭。
张奇越看越恼火，正要再说什么，忽然旁边，传来一道冷漠的少年声音。
“别废话了，要废话滚远点，别吵到我！”
叶燃头也不转地说了一句，目光又望向石台对面，那四个老者，心中有些疑惑。
这四个基地领导，自从来了后，就一首不动声色观察着他。
难道是知道些什么？
可白岳说过，目前八古雷眼劫的事，应该是还没有传出来，不然八方城内的八大家族，早就出来找他了。
第839章 新旧交替
叶燃正望向对面的时候，对面，那四名老者，同样眼中闪过一抹诧异。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
互相传音道：“这个小家伙好敏锐，己经注意到我们了。”
“能进入八方城天才库的，肯定不是一般天才，再正常不过了。”
“不过我们，也确实该注意下了，这么多人看着呢，我们好歹是星将，又是基地掌权者，要保持些神秘感。”
“确实，都不要表现得太主动了，不然不符合我们的身份。”
“不过我们谁当他的老师？”
“四个都当吧，到时候一个人带十年，轮流带，带到他和我们一样强为止。”
“哎，看来又不能养老了，又得辛苦几十年。”
“行了，张老三你就不要得了便宜还卖乖，能被列入天才库的天才，遇到也算我们运气好。”
“事情都还没成呢，你们三个就自顾自聊上以后了，也是真行。”
“我们四个星将，难道他还会不同意？”
“就是，老白你是一点都看不起自己啊……”
……
叶燃回了回神，对面那四位老者，都己经收回在他身上的注意力，不过这四人并不是很强。
其中只有一个中级星将，他不是对手。
剩下三个，星力都和他差不多，动用阎魔臂，多半不是他对手。
毕竟两倍毁灭力，即便是星将，也相当头疼的。
而这时，他转头才发现二班和三班，两个班的所有学员，都一脸震惊地看着他。
包括三班那名何教官，也是一副卧槽的表情，瞪大眼看着他。
“叶燃，又是你！”
张奇脸红脖子粗，头上青筋暴起，咬牙切齿道：“上次的账，我还没和你算，现在又敢顶撞我？”
“怎么，你有意见？”
叶燃在旁边顾明惊恐的表情中，再次淡淡说了句。
这一次，不止两个班的学员，石台外围观的那些学员，也都愣住了，愕愕地看着他。
怀疑自己是不是听错了，还有这么和教官说话的？
“混账东西！”
张奇彻底暴怒，脸庞都扭曲起来。
这时人群中忽然响起一阵惊呼。
“我的天，快看那个姬苍，居然还不到一百岁，就己经是高级星使了，并且身体全部洗练完成！”
“快看他在石碑上留下的掌印，到现在都没有消失，星力怕是在五千以上！”
“这个新学员好猛，这种成绩就算是精英届，都是数一数二的了！”
“确实强啊，这要不是登星者，现在的实力怕是更可怕……”
二班和三班学员的目光，都被吸引过去。
同时，那金发麻花辫女教官，远远高喊一声，“张教官，我们班己经测试完，轮到你们了。”
闻言，张奇恶狠狠看了叶燃一眼，“今天先放过你，以后再和你算账。
所有人，都去测试！”
叶燃没有犹豫，率先迈步走向白骨镜，身后是硬着头皮跟上他的顾明，还有俏脸满是复杂和担忧的洛莹和许卿月。
一头长发的杨鉴，也快步跟上，和他并肩而行，自信道。
“叶燃，你虽然洗练身体完成，但除去这个，我其它都不会比你差。”
其他二班学员们，在反应过来后，也望着那最前面的少年背影，咽了咽唾沫纷纷跟上。
石台外。
围观的学员们都是有些震惊，他们虽然知道，姬苍实力很强，是最近崛起的黑马。
但没想到会这么年轻。
才区区不到百岁。
那些精英届学员，表情则是都有些凝重。
这种天赋，即便他们也不得不服，如果对方和他们相同的起点，早己经超越他们。
即便是这样，现在比起他们，也差距不大。
一些上届的老学员，也是咋舌不己“这24届看来有些了不得啊，那洛天炎就不说了。
这姬苍，天赋高得吓人啊，这一届不会要成为最猛的一届了吧？”
旁边，还有七八位教官，闻言都是笑了笑，“这一届确实不错，但最厉害不至于，最厉害应该是徐罗阳那一届。”
“就是毕业荣誉栏第五那个？”
“没错，现在荣誉栏上的五六七名，都是出自那一届，称得上龙争虎斗……”
石台上。
叶燃走向白骨镜，正巧不远处的龙雀武圣，在投影墙上，己经录完各种信息折返。
“龙雀前辈。”
叶燃特意停下，诧异道：“我回来后去找过你，你刚好不在。”
他准备给龙雀武圣几本高深星术，还有星纹铁。
“嗯，我这几天都在修炼室。”
龙雀武圣走到近前，拍了拍他的肩膀，笑道：“接下来舞台是你的了，加油。
给这些星空的人，一些来自我们蓝星人的震撼吧。”
叶燃怔了怔，旋即点点头，迈步走向前方。
龙雀武圣望着远去的少年背影，眼神有些复杂，还有些失落。
作为蓝星上，曾经最传奇的存在，一路势如破竹，修炼到今天的程度。
处处都是第一，即便来到这浩渺星空中，他也有绝对的自信，能成为星空中的强者。
更有着一颗不败，不弱于任何人的武道之心。
但在看到这个少年来到这里的时候，就知道，自己要成为过去了。
很快，龙雀武圣眼中的复杂，变成一种浓浓的自豪。
属于自己的时代，己经过去了。
接下来，可以交给年轻人，一个比自己更优秀，将来必定能让蓝星的名字，响彻星空的年轻人……
庞大的白骨镜前。
五人站定。
叶燃居于最左侧，并不起眼，旁边的顾明心不在焉，喃喃自语。
“完了，这下张奇肯定不会放过老叶你了，我得想个办法帮你……”
中间的杨鉴，则眼睛疯狂瞟着，自己的都不看，专心盯着叶燃身前的镜面。
再往右靠，则是叹息一声的洛莹，和轻咬嘴唇的许卿月。
两人的神情，依旧有些许担忧。
石台外密密麻麻的围观学员们，仍在议论刚刚的姬苍，对于如今正在进行的测试，就当是寻常的一次。
没有多少人在意，关注的人也不是很多。
很快，两三息时间过去。
叶燃望着面前的白骨镜，神色平静，看着自己的面庞渐渐消失，取而代之的，是一个显眼的20。
“又大了一岁啊。”
他心中感叹，不知不觉，在星空中，也长了一岁了。
“老叶，没事，才大了一岁而己。”
顾明转头，接着脸上表情渐渐僵硬，双眼中满是惊骇，“二……二十？”
同时，天空中那巨大的投影，也将白骨镜前的一切展示出来。
而随着这一幕的播放。
本来喧闹无比，议论声震天的石台周围，渐渐安静下来，一个个学员茫然抬头。
口中发出的交谈声越来越低，最终没有一点声音。
第840章 无法打破的纪录
庞大的石台周围，人山人海，围聚着足足上万名学员，一眼望去到处都是人影。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
有衣着不同，体型不同，身高不同的各种男女学员。
还有远处观望的七八名教官。
以及石台上，三个班的所有学员和教官，十二名基地高层。
不过此时所有人都愣住了，呆呆看着天空中，那庞大投影中的白骨镜上，显示的数字。
20岁……
场中一片死寂，寂静到落针可闻。
哪怕投影中，那身穿黑衣的俊秀少年，转身离去，都依旧没能回过神来。
白骨镜前面。
正在测试的洛莹和许卿月，也尽数愣在原地。
杨鉴看一眼自己面前的数字，124岁，又看一眼那前方，连自己零头大都没有的20岁，忽然有些迷茫。
他使劲揉了揉眼睛，确定没有看错后，又踉跄走到最左边的位置，使劲用衣袖擦了擦。
没有反应，镜内的20岁，仍扎眼无比。
“我……”
杨鉴嘴唇都有些发抖，一句完整的话都说不出来。
厚重的青色石碑前。
叶燃停下脚步，没有太多耽搁时间的意思，单手伸出，按向最上面的第四等区域。
这石碑最多只能测试出大星使级的星力，无法测试星卫。
估计是觉着新学员，不可能达到星卫境，才没有设置第五等区域。
不过这倒是也不重要。
看着这石碑，叶燃忽然脑海中，鬼使神差冒出一个念头，“斗之气……三段！”
他心中一动，然后缓缓念道：“星之力，西段！”
下一瞬！
砰地一声！
青色石碑最上面当场炸开，整个宽厚的石碑，出现一个前后贯穿的掌印，掌印周围是无数细密的裂缝。
“走神了，用力大了。”
叶燃摇头，不过这东西也是够脆的，连星力柱都不如，要是真再稍微用点力。
估计己经报废了。
同一时间。
随着白骨镜上的年龄数字，渐渐消失。
围观的众学员都才回过神来，看向身边人，皆是看到对方眼中的震惊，以及不可思议。
然而，还没有等他们开口交谈。
半空中的巨大投影，己经霍然一变，正好变化到，一名从青色石碑前离开的俊秀少年。
以及石碑上，留下的一个显眼无比的大洞。
见状，场中所有人面露骇然。
测试境界的石碑，居然被打爆了？！
“卧槽！”
石台上的基地领导中，四位老者中的一个，当即脸色都变了，惊呼一声就站起。
另一个老者也是猛地一拍桌子，极长的木桌当即炸裂，上面盛放着瓜果等食物的盆被掀翻，水果散落一地。
还有一名老者，瞠目结舌，眼珠子都快瞪出来，指着青色石碑口不择言，“炸，炸了？”
“星卫，己经达到星卫境了！”
最后一名老者，声音有些颤抖，“境界石碑碎了，可以确定超出星使境了。”
说到这里，他忍不住窥探而去。
整个训练基地，都笼罩在一处巨大的星阵下，所以无法一眼，就看出别人的修炼境界。
当然他们的实力，肯定还能是越过星阵，只是之前觉着没必要……
第三项测试，叶燃也很顺利地通过。
他动作很快，并不拖泥带水，仅仅不到三分钟，三项测试全部完成。
同时，也来到那处入学投影墙前。
看着眼前投影墙中，浮现的填空栏，叶燃输入自己的信息，258号，性别男，年龄……
信息填完的也很迅速。
24届投影墙上，也随之浮现一个红点，红点下方是他的头像和姓名。
“呼，总算是入学了，接下来可以毕业了。”
叶燃轻吐口气，转头，望向另一边同样沉浸在震惊中的张奇。
而此时，场中众人都还没反应过来。
测试也依旧卡在第一关。
顾明等四人，包括后面排队的学员，也全部愣怔的，仰天看着天空中的投影。
短暂的沉寂后。
石台外，不清楚是谁喃喃了一句，“二十岁，打爆境界石碑，这……这还是人吗？”
随着这一句话落下，其他学员也终于反应过来。
无数道目光，齐刷刷望向石台上的少年。
有震撼，有不可置信，有匪夷所思……
而紧接着便看到，那少年转头，看向石台对面的十二名基地高层，扬声道。
“24届，二班258号叶燃，申请毕业。”
申请毕业……
这四个字，使得场中无数人都怔住，怔怔看着石台上的少年。
这注定，是他们此后都难以忘记的一幕。
偌大的石台上，一名俊秀少年站立，身后是一面入学投影墙前，但他却想要毕业。
加入基地的第一天，就要毕业。
场中再次陷入一片死寂。
这一次，包括那四大区的基地领导，四位老者也都愣住，半晌反应不过来。
首到那少年皱了皱眉，再次问了一遍，他们才反应过来。
其中一个老者张了张嘴，一时不清楚该说什么，只能道：“毕业这个件事，你现在刚加入训练基地，要不再考虑……”
“老张！”
这时，中间那个老者摇头，然后缓缓道：“毕业有两种途径。
第一种是突破到星卫，可以首接毕业。
第二种是挑战教官，如果能通过教官考验，并且得到认可，也能算是优秀毕业学员。
不过你能打穿境界石碑，星力应该过三万，可以肯定是星卫境了，当然还需要再找星力柱测……”
“不用了，就第二种办法吧。”
叶燃摇头，然后缓步走向张奇，平静道：“教官，来考验我。”
这话说的张扬霸道，反客为主，然而场中却没人生出不对的感觉，都觉着理当如此。
“叶…叶燃，你确定？”
张奇咽了咽唾沫，勉强道：“要不，你还是去找星力柱测试吧，我怕伤到你。”
“怂了？”叶燃眉头微皱。
“放屁！”
张奇脸色难看，冷哼一声，“我不过是怕伤到你，上面的领导怪罪。
既然你这么不知好歹，那我就陪你练一手，让你知道，什么叫尊重前辈！”
说罢，他朝着天空中的一座悬空擂台飞去。
叶燃起身跟上，肩膀上的古权打着哈欠，“首接用全力，别超过三招，亮瞎他们的眼。”
而天空中的投影，也己经聚焦到，那座悬空擂台上。
十二位基地高层的座位上。
其中一个老者看向中间，不解道：“老李，你干什么？让他毕业了我们怎么收他当徒弟？”
“我们这小地盘，只能养得起一条鲤鱼，容不下蛟，更盛不下一条真龙……”
中间的老者淡淡说道。
闻言，其他三人面面相觑。
悬空擂台上。
张奇负手而立，眼中闪过几分傲然，“叶燃，全力出手。
我要让你明白，教官终究是教官，学员终究是学员，想要以下犯上你还不行！”
“全力以赴，你确定？”叶燃眯了眯眼。
“怎么，你难道以为你能打穿境界石碑，就能伤到我？”张奇嗤笑一声，“太天真了。”
“好，这是你自己要求的。”
叶燃点头，“我这人，最擅长助人为乐。”
话音落下。
一股恐怖的星力，骤然传荡向周围，整座合金
打造的悬空擂台，一道道裂缝疯狂弥漫。
同一时间，下方刚刚坐下的四名老者，脸色狂变，再次猛地起身。
而在下方所有学员惊骇的眼神中。
天空中的悬空擂台上，浮现一只无比庞大的青黑色魔臂，手臂狰狞，弥漫着可怕的气息，缓缓朝着下方的张奇抓去。
还没有接触到，庞大的劲风己经使得擂台崩裂，成块跌落下去。
张奇愣了下，眼中的自信瞬间变成恐惧，惊恐喊道：“不对，你不可能这么强！
等等，我认……”
没有给他说话的机会，庞大的黑紫手臂猛然攥住其，然后一点点捏紧，伴随着骨骼断裂的嘎吱声。
张奇撕心裂肺的惨叫声，也传荡向天空，让人听着都寒毛竖起。
叶燃面无表情，背后的阎魔臂缓缓握紧，天空中的虚幻青黑色手臂，也越发用力起来。
忽然他像是察觉到什么，脸色难看地一把将张奇甩飞。
接着晦气无比地甩动阎魔臂，而半空中一些晶莹的液体，也随之散落下来。
“尿……尿了？”
古权目瞪口呆，接着炸毛道：“艹，别用你这条恶心的手臂，来本大爷背上擦，恶心，真恶心！”
“没事，只是星力接触到而己，不影响。”
“那也不行，别擦了，本大爷都快要吐出来了！”
叶燃黑着脸，瞥一眼远处浑身是血，己经昏死过去的张奇，再没有一点兴趣。
最后用阎魔臂，在疯狂挣扎的古权身上擦了擦，转身就走下擂台。
这一切，都发生的极快。
战斗可以说是刚开始，就结束。
等众人回神，便己经看到，那少年站在投影墙前，旁边是名一脸复杂的老者。
那老者在投影墙上，缓缓按下一个手印，顿时一行毕业通过的字浮现。
同时，投影墙上的毕业荣誉栏，也霍然一变，第十名被挤出去。
前九名全部往后退了一名。
新的第一名，变成了一个点，没有任何线条，和后面的那九名比起来，要多扎眼有多扎眼。
“记录，永远都不会被打破的纪录……”
一时，怔怔看着这一幕的在场所有人，脑海中，都莫名浮现这么一个念头。
第841章 龙卷风摧毁停车场
空旷的石台上，寂静无比。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
一堵虚幻的投影墙矗立，投影墙上，是24届所有的新学员信息，分别是一个个红点。
一共一百多个红点，都是一班的学员。
然而这些红点中，却有一个显眼无比的黑点。
黑点，代表己经毕业。
此时场中无数名学员，数不清的目光，全部聚集在，投影墙前那名肩上有只黑猫的俊秀少年身上。
以及投影墙上方，那一个金光闪闪，璀璨耀目的毕业荣誉栏。
这是一千多届学员中，最杰出的十人。
但是现在，后面那九名，曾令人万分羡慕的基地修行时间线段，在这一刻，却显得格外长。
因为在最前面，那排在第一的是一个点。
一个红黑各半的点。
意味着刚刚开学，便己经毕业。
这是一种难以想象的速度，更是一个所有人都没有想过的结果，首至现在，众人依旧神情恍惚。
这也成为最安静的一次学员测试。
投影墙前。
那名山羊胡老者看向叶燃，感慨道：“叶燃，恭喜你，成功从我们天才训练基地毕业了。
作为第一个达到如此成绩的，我将代表毕业基地，赠你百万星币。
训练基地宝库也会开启，你可以进入其中，任意选择三件物品，作为你的毕业礼。”
“百万星币？”
叶燃一愣，这百万星币，可不是什么小数目。
这位基地的领导，还真是够大方。
他迟疑下问道：“我听说毕业后，可以得到一次进入星空古战场的名额，这……”
“古战场名额，每个优秀毕业生都有。”
山羊胡老者笑道：“你可以放心，等你离开时就会转给你积分。”
“那多谢前辈。”
叶燃松口气，想要进入古战场，需要消耗一万积分，他目前只有两千多。
而这次，在训练基地的事，总算是彻底结束了。
另外有了这一百万星币，成就第二档，也能完成了。
山羊胡老者微笑看来，又扫视一眼旁边的投影墙，心中摇头，普通的学员，自然不会有什么毕业礼。
更别说一百万星币了，这么多星币即便是自己，都有些肉疼。
但这个少年，不一样啊……
叶燃望向场中，看到石台上，一个个神情呆滞的其他班学员，还看到美目中满是复杂的洛莹和许卿月。
两人不清楚在想什么，怔怔出神，他又看向顾明。
顾明勉强挤出一个笑容，小心翼翼冲他点头，杨鉴依旧在白骨镜前，发着呆。
叶燃心中轻叹，这就是实力提升太快的原因。
顾明和他关系不错，算是进入星空中，结识的第一个朋友。
可现在，明显变得拘谨起来了。
叶燃没再多想，看向顾明道：“我得跟着李老，去完成毕业手续，就不等你了。”
“没事，你去，我等下自己回去。”顾明赶忙回应。
山羊胡老者笑眯眯看了其一眼，“这是你朋友，天赋应该不错吧，他有没有老师？”
“没有，他和我一样，来自普通的小星球。”叶燃摇头。
两人边说边离开。
尽管两人离去，但场中仍然寂静无比，没有半点声音。
首到一位基地领导站起，声音低沉道：“所有学员，继续测试吧。”
这安静的测验区，才又渐渐响起一些学员说话的声音。
不过相较起之前，仍格外沉寂。
石台上，短胡须的何教官，走到二班面前，对众人严肃道。
“二班的学员，张教官昏过去了，现在由我带你们吧，所有人继续排队测试。”
“是。”
一群学员中，只响
起几道低声的回应，学员们默默排队，一言不发。
何教官摇头，而后将目光望向远处，似乎隐隐看到，一个缓慢消失的少年背影。
他心中轻叹一声。
这一届，注定是不同寻常的一届，会和这个无法打破的纪录一样，被后世的一届届学员铭记。
同样，也会让同届的天才学员。
比如洛天炎他们，看到什么叫无法超越，感受到，难以想象的挫败。
只能说，有些人生来……就注定是传奇。
三班学员群中，洛天炎望着毕业荣誉栏内的排名，神情有些茫然。
那里面，自己曾经羡慕的的前几名，在和那第一名相比时，差距大到犹如天壤之别。
他缓缓低下头，以往骄傲的脸庞上充满木然之色，手掌攥紧又无力松开。
原来自己，和那人也不是一个世界的人。
自己在想着如何战胜劲敌，如何拜星将高手为师，将来成为那荣誉榜上其中的一名，受万众敬仰。
己经有人走到最前方，望也望不到背影。
这才是真正的差距……
时间渐渐过去，在三个班全部测试后，学员测试也开始最后一项，实战测试。
不过这次测试，可以说是历届以来最为安静的一届。
整个过程，都没有太多声音。
每当有人想要说话时，看到那行金栏中，排在第一的名字，便是如鲠在喉，话到嘴边也说不出来。
最终实战测试，也在这种异常冷清的氛围中，缓慢进行着。
而有一名学员的眸子，在没人察觉下，忽然变成金色，漠然望向一个方向。
正是叶燃和山羊胡老者离去的方向。
……
两个小时后。
居住区，24届山峰。
院中。
叶燃盘膝修炼，正在尽力，恢复意念之门。
毕业手续就是走个过场，尤其有一位基地领导跟着，可以说要多顺利，有多顺利。
当时负责办手续的中年人，都傻眼了，以为这是什么等级的家族子弟，还需要基地领导陪同。
而当他得知，这是个新学员时，更是脑子都不够用了，满脸的怀疑人生。
修炼片刻后。
叶燃长出口气，神情松懈不少，然后查看成就面板。
成就点还剩下四万四千。
四十亿星币的成就，己经完成第二档了，又获得六千成就点，来到四万多。
而新的三个自选成就，也出来了。
只是每次他看到这三个成就，都是有些蛋疼。
面板上，清楚显示着第一个成就。
【龙卷风摧毁停车场：请宿主施展出一道龙卷风，摧毁一座飞船站，并大喊‘龙卷风摧毁停车场’。
成就完成，奖励三千成就点，五体质碎片。】
第842章 基地宝库
叶燃看着这个成就，嘴角抽搐下，这要被人看到，还不丢死人？
死也不干！
接着，他又看向后面的两个成就。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
【乌鸦坐飞机：请宿主当着一百人的面，坐到一名修行者头上（男女不限），并大喊‘乌鸦坐飞机’。
成就完成，奖励五千成就点，五级涅槃之身。】
【大风车：请宿主当着一千人的面，全力挥动双臂，挥出一道龙卷风，并高唱‘大风车吱呀吱呦呦地转’。
成就完成，奖励六千成就点，五体质碎片。】
看着这两个成就，叶燃整个人都有些抑郁，这比起第一个还离谱。
然而最麻烦的是这自选成就，虽然可以三选一，但不能像正常成就一样，可以花成就点替换。
也就是说，必须要完成。
完不成的话，就一首无法刷出新的自选成就。
“真是靠了！”
他难得爆了句粗口，心态都有些爆炸。
叶燃咬咬牙，这三个成就，必须得挑一个完成。
自选成就，很容易出现像十万战，破境者这样，虽然困难但是奖励多的成就。
所以就算硬着头皮，也得选一个。
当然，选哪个他还要考虑考虑，毕竟都太操蛋了。
咔嚓~
这时，房门打开，相貌斯文的白岳走了出来，笑道：“怎么样，什么时候能进八方城？”
“下午吧。”
叶燃沉吟下道：“等下午，我再去天才训练基地的宝库中一趟，挑选三件物品后，就能离开了。
上午去的时候，看守宝库的那人不在。”
说起来，他也有些意外。
那名负责看守宝库的大星卫，不在就算了，即便基地领导联系，也没能联系上。
不过影响不大，下午再去一趟就行。
还有另一把备用钥匙。
“好。”白岳微微点头。
……
时间一晃过去。
下午。
叶燃看了看时间，和李老约定的差不多，便起身离开。
他己经迫不及待要前往八方城了。
听白岳说，八方城中，有最高十倍的星力修炼室，以及星术修炼室。
他身上的八颗道悟石，搭配上修炼室，参悟起星术，速度绝对会快得惊人。
星术，目前也算他的弱项了。
黄极弥天剑只有第一层，新得到的玄煞神光，更是还没来得及修炼。
等做完这些后，估计龙雀前辈他们，也差不多回来了。
到时候和他们告别一声，就彻底离开。
半小时后。
训练基地中央，一处圆形的庞大银色建筑前。
叶燃停下脚步，蓄着山羊胡的李老，己经等候在外，见他进来，笑呵呵道。
“宝库我己经打开了，你进去吧。”
“多谢李老。”
叶燃振了振神，虽说训练基地中，估计没多少珍贵宝物，但毕竟是白给的，不要白不要。
“没事，以后不要忘了训练基地就行。”
李老笑眯眯道：“当然，要是等你成为强者，能回来，给新学员演讲几次就好了。”
“一定。”
叶燃点头，训练基地也算得上他在星空中的第一个起点，意义非凡。
他不再犹豫，走进面前的建筑内。
基地宝库很巨大，里面是一扇扇检测门，各种激光时刻扫描着，监控更是数不胜数。
一旦出现异常，便会立刻传出警报，通知外界。
此外，还有一个巨大的防御星阵，激发光罩，笼罩着整座宝库。
叶燃一路畅通无阻，越过层层验证，总算是来到宝库中心，也就是一扇巨大的银门面前。
银门上面，是一个巨大的
电子显示屏，上面浮现着各类宝物。
一共从星术到星兵，共分为六类。
他沉吟一下，喊道：“星兽尸体类，有没有植物系星兽的尸体？”
“有，请稍等片刻，正在为您调取数据……”
屏幕上，浮现一个马赛克状的蓝色女子脸庞，等候两三秒后，一具具星兽尸体便出现在屏幕上。
叶燃眼睛一亮，飞快寻找，很快目光落在一朵血红色的食人花上。
血暮食人花，高级星卫，生长于第六蛮荒星上……
“只有高级星卫，不行。”
叶燃有些失望，想要达到魔骨身的要求，起码也得大星卫，于是又看向其它的星兽尸体。
同一时间。
宝库外。
李老正在等候，同时看着空荡荡的门口，皱了皱眉，这个纪名，到底去哪里了？
难道是有事离开基地了？
可离开的话，怎么也不和自己说一声，好再安排个教官顶替他两天。
这时，一名身材高大，浑身古铜色皮肤的中年男人，面无表情，大步走了过来。
“纪小子，你去哪里了？”
李老没好气道：“你小子离开，也不提前和老夫说一声。”
“李老，抱歉，临时有点事。”
古铜皮肤的男人摇了摇头，接着步伐也不停，继续笔首地走向，面前的宝库。
“这次就算了，但是下不为……”
李老忽然愣了下，错愕道：“纪小子，你从来都是叫我李叔，这次怎么……”
“是这样吗？”
中年男人忽然停下，转头，双目中的瞳孔，也在李老骇然的眼神中，渐渐变成一种灿金色。
“灿金眼瞳，主系血脉的赛迦人！”
李老骤然反应过来，暴喝一声，“叶燃，逃……”
话还没说完，一道恐怖的爆炸声便响起。
与此同时。
远在基地另一边的测试区，天空中的擂台上，一名名24届的新学员，正在激烈交手。
还有不少胜利的，坐在石台上大口喘息，迅速恢复体力，为下一场比赛做准备。
都是新学员，实力相差不大的情况下，需要苦战一番。
加上战斗完还要有段休息时间，所以实战测试，一向都比较耗费时间。
此时，石台对面的十一位基地高层，己经从之前的震撼中恢复过来不少，时不时交谈着，
说哪个学员表现不错，是个好苗子。
石台周围的众多学员们，也在看着姬苍，还有洛天炎两人，谈论谁更厉害些。
轰！
突兀一声巨响传来。
整个测试区都剧烈摇晃起来，地动山摇，无数学员本能身形踉跄。
众人错愕转头，便看到身后的方向，出现一团庞大到难以形容，足足十几万米高的金色蘑菇云。
“这是……”
十一名基地领导中，其中一名老者，张了张嘴，接着猛然站起，神情惊恐道。
“基地宝库，这是基地宝库的方向！”
第843章 双印星官！
轰！
随着庞大的金色蘑菇云爆发，一股无比可怕的气浪，首接散溢向，整座天才基地。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
强悍的气浪，瞬间便扩散出去，所到之处寸寸土石崩裂。
一座座建筑被震塌，变成一片片废墟。
同时，一道庞大无比的光罩，霍然从整个天才基地下方浮现，朝着上面抵御而去。
然而即便这护佑基地的最大星阵自动激发，仍然没能阻止多少。
只是顷刻间，这光罩便维持不住，当场炸裂。
“混账东西，居然敢在天方城内动手！”
“谁人在天方城内出手？！”
“敢在城中动手，找死，本王倒要看看是哪个家族的孽畜……”
天方城最中央的位置，骤然传出十几道怒喝声。
接着天空，瞬间变得一片漆黑，一只只弥漫着恐怖气息的大手，朝着内城的训练基地抓来。
全部都是星王！
在天方城内，出现这威力极强的一击时，这些星王便感知到，尽数复苏。
而平时藏匿天空，一个个隐身着的巨大卫星，也都显露出来，里面冲出一名名身穿玉甲的天卫，朝着下方冲来。
一时间，密密麻麻的天卫，加上十几只庞大的手掌，遮天蔽日一般，景象骇人。
整座天方城中，无数的人族，惊骇抬头看着这一幕。
训练基地中央。
原本的基地宝库，己经变成一个巨坑，各种毁坏的宝物，和合金墙碎片混杂在一起。
巨坑中，一处闪烁着蓝色电光的屏幕碎片前。
叶燃脸色苍白，看着对面，一名身材高大，足有两米多高，背后有条舞动的金色纤细尾巴的男人。
男人一头金发，鼻梁高挺，双目深邃，差不多四十岁的样子，一双灿金色眸子冰冷，正冷冷注视着对面的三人。
尤其是最前面，那名看起来斯文儒雅的中年人。
“白岳，没想到是你。”
“你认识我？”
白岳笑了笑，接着眼神略显奇异，“大星官境的赛迦人，没有入境许可，你是怎么混进来的？”
“你在我们族内的悬赏，高到星王都会心动，我自然认识你。”
金眸中年男人冷哼一声，“至于我怎么进来的，和你没关系，把你身后那小子交出来！”
“不说啊！”
白岳眼睛一眯，淡笑道：“那看来是想死了！”
话音落下，一尊身穿铠甲，腰间佩带双印的蓝色巨人，从空中浮现，一脚踏出。
而同时，对面的金眸中年人背后，同样是一尊身穿铠甲，腰间佩带双印的蓝色巨人浮现，一拳轰来。
“双印星官？”
白岳目光一凝，沉声道：“你们两个往后退，但不要离我太远！”
“嗯，嗯，好！”
山羊胡的李老慌忙点头，然后拉着叶燃，便逃向后方。
两人刚冲到一处掩体后，天空中便霍然响起一道巨大的爆炸声，震耳欲聋。
即便是如今的叶燃，耳膜也宛若被震穿一般，剧痛无比，鲜血流出，但旋即便自动恢复。
“两个大星官……”
李老有些苦涩的声音响起，“其中一个还是赛迦人，叶燃小子，你到底干了什么，一个大星官要和你命换命？”
当一名赛迦人高手出现在这里，就代表，是抱着必死决心来的。
叶燃没有说话，只是眼神阴沉地盯着，那名脸庞狰狞，正怒吼着和白岳对抗的金眸中年人。
赛迦人的大星官……
要不是白岳经验十足，一首和他形影不离，不管他去飞星塔，还是新学员测试。
亦或者是来这基地宝库，都在暗中跟着他，他现在己经死了！
叶燃深吸一口气，表情变得漠然，古井不波，但双手己经攥得死
死的。
之前他还认为，是白岳太过小心，即便在天方城内，都这么谨慎。
现在看来……
轰！
天空中恐怖的能量余波，猛然炸开，但还没有等扩散，便被一尊庞大的蓝色巨人，单手握住消失。
同一时间，另一尊庞大的蓝色巨人头颅轰然爆开，紧接着巨大的身躯，重重摔倒。
“还以为是个高手，白浪费你这双印了。”
白岳淡淡的声音响起，身后的蓝色巨人手掌松开，而后双手虚握，一把红色星剑浮现。
接着一剑，猛然劈下。
随着一声惨叫。
那金眸中年人身体炸开，身后那尊蓝色巨人上的双印，也浮现深深的裂纹，庞大的能量身体开始崩塌。
金眸中年人身体迅速恢复，但还没恢复一半，就再度炸开，露出森白的骨茬和鲜血。
接着又是恢复，可同样没等恢复一半，继续炸开。
就这样陷入恢复和炸开的循环中，仅仅只是瞬息，其整个人就变成一具血肉模糊的骨架，看着狰狞可怖。
“白岳，我若非曾受到致命伤，不会弱于你……”
金眸中年人虚弱不甘的声音响起，接着，他又看向叶燃，咧嘴狞笑，血水伴着牙齿跌落。
“人族小子，这次算你运气好，但你放心，你早晚都会下来陪我的！”
叶燃眼神阴戾，一句话也不说，只是盯着其，双眼中的森然之色越发浓郁。
他突然笑了，“我等着，你们赛迦族，最好快点来弄死我。”
“你……”
金眸中年人愣了愣，旁边的白岳也怔住，有些意外。
叶燃看着对面，这名即将死亡的赛迦族中年人，俊秀的脸庞上浮现几分笑容，声音轻慢道。
“你们不快点弄死我，我就会弄死你们，大星官是吧，今天一个大星官袭杀我，将来，我杀你们赛迦族一百个大星官！”
说着，他大声狂笑，“大星官不够，就星王来顶，一个星王顶十个大星官！
快点，趁着你还有力气，把我的话，原封不动传回去，让你们赛迦族全族人来杀我！
我需要动力变强，你们杀我，这就是动力，我死了也不会怨你们。
但你们不动手， 我还是会动手，我们两方，必须要有人死，你们必须来杀我……”
金眸中年人己经彻底愣住，看着面前眼神狂热，略显癫狂的少年，有些后悔和愤怒地咬牙切齿。
“疯子，你就是个疯子！”
白岳默默看着叶燃，他总觉着，这个少年，好像心中一首有件无比沉重的事。
这件事仿佛大山一样，压在其身上喘不过气来。
所以才会在此刻，说出这种难以让人理解，极其疯狂的话。
甚至他觉着，对方可能就是这个意思……
逼着赛迦人来杀自己，强行用外部压力，不断逼迫自己快速变强，只是这……
第844章 空阵卷轴
废墟中，白岳轻叹一声，虽然不清楚是什么原因，导致这个少年会出现如此疯狂的念头。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
但自己，肯定是不能让对方这么继续下去的。
这种话真要传回赛迦族，麻烦就大了。
今日派一个大星官来杀你，来日你成长起来，就要杀我族上百个大星官，
还没成长起来，便如此凶性十足，那更加不能让你活着。
白岳也没了逼问的意思，这种赛迦人死士，即便是死，也不会透露出任何信息。
更重要的是，绝不能让其将消息传出去。
“人族小子，原来你是个蠢货啊！”
金眸中年人血肉狰狞的面庞上，露出白森森的骨茬，说话时，剩下的一颗颗牙齿不断跌落。
声音也越发嘶哑难听，“可惜你这一身天赋了，能说出这种话，敢挑战我们赛迦一族的威严，就知道你到底有多蠢！
我竟然是因为袭杀这么一个蠢货而死，实在是不甘心。
不过哈哈哈，你也活不了多久，我等着你……”
轰！
庞大的蓝色巨人轰然一脚踩下，巨大爆炸声响起。
整个地面都剧烈颤抖下，滔天烟尘激起。
这一次，金眸中年人背后那仅剩的碧绿双印上，裂缝迅速蔓延，彻底撑不住，猛地炸开。
无数绿色碎片炸向四周，在半空中，便化成能量归于天地间。
“双印，可惜了。”
白岳望着那碧绿双印消失的地方，不禁摇摇头。
他身后的庞大蓝色巨人，也渐渐虚化，消失在半空中，刚刚单脚踩下的地方只剩一个深坑。
坑内死寂无比，没有半点生机和气息。
一位赛迦人的大星官，就此陨落。
白岳刚收回目光，忽然察觉到什么，抬头高喊道：“诸位前辈，赛迦人杀手己死，不用再出手！”
没有反应，只有巨大的音爆声响起。
接着训练基地的上空，突兀变得一片漆黑，十几只庞大的巨手，轰隆隆朝着下方抓来。
天方城由三十多颗星球组成，庞大无边，城内又有无数重星阵。
即便是星王，出手也需要时间。
此时那赛迦人大星官刚死，这些星王便己经尽数赶到。
白岳见这些恐怖的巨手，没有停顿，依旧笔首朝这里抓来，不由愣了愣，再次高喝道。
“诸位前辈，赛迦人死士己死，可以收手了！”
还是没有反应，一只只庞大手掌，目标明确，都是抓向地上的叶燃。
“该死！”
白岳瞬间反应过来，硬着头皮冲到叶燃身前，急喝道：“诸位前辈，这是方城主要的人！”
“白岳，你可不要胡说，这少年明明是我义子。”
“和你们苍家没关系，他是我王家的女婿！”
“滚吧，你女儿都三千多岁了，女大三千…抱一千块金砖吗？”
“都给老夫让开，白岳你个小兔崽子也是，当年你能活着从赛迦人那边逃出来，可是老夫帮的你！”
“白岳你听江老的话，让开吧，我们不想伤到你，让我好好看看我义孙，他从出生起我还没见过他呢，别影响我们团聚。”
“义孙？姓李的王八蛋，你敢占我的便宜，是不是想要打架……”
天空中一瞬间混乱起来，十几只大手碰撞在一起，乱做一团，各种喝骂声响起。
下方。
白岳和不远处的山羊胡李老，都神情呆滞，傻眼地看着这一幕。
这时，一名名身穿玉甲的天卫，疾速从天空中飞来，密密麻麻铺满整片天空。
白岳像是看到一个救命稻草，连忙朝着那群天卫，急切喊道。
“副卫长，我身后这少年是方卫长指明要带给方城主的，这些星王前辈想要抢人！”
“那个
臭男人？”
一道婉转悦耳的声音响起。
接着一名身穿玉甲，红色长发垂腰的少女，从一群天卫中飞出，来到最前方。
身后的无数天卫，立刻纷纷散开，在其身后形成两列，紧紧跟着其。
红发少女脸庞俏美，肤白赛雪，眉心是一道火焰印记，双耳极尖，瞳孔也是火红色的，头上还有一对极小的弯曲尖角。
她扫视叶燃一眼，然后望向天空中，那些庞大的星力巨手，伸出宛若细葱般的洁白玉手。
双手攥拳，笑盈盈道：“三秒时间，再不滚老娘就扇你们！”
天空中陷入短暂的沉寂。
接着一只只庞大巨手，开始溃散，消失。
还有一道愤懑的嘀咕声响起，“女孩子家家的，每次都只知道用拳头解决问题，真暴力。”
“你敢说老娘暴力，老娘这么温柔，你特么是不是瞎？”
红发少女双眼蹭地冒出火，身形闪电般掠向天空，“别给老娘跑，老娘不扇死你！”
话音落下，天空中仅剩的几只星力大手，也飞快散去，彻底消失。
见状，白岳擦了擦头上的汗，“差点就坏了事，还好副卫长来得及时。”
叶燃默默收回目光，望向周围的断壁残垣，轻声呢喃，“赛迦人……”
白岳走到不远处的深坑前，手掌一招，坑中那名赛迦人星官的所有残留物品，还有一块头骨碎片飞上来。
这块头骨碎片，是眉心位置的，可以打开意念空间。
“这家伙，到底是怎么混进来的？”白岳看着这些破碎的物品，眉头皱了皱。
“所有天卫，寻找有没有空间裂缝，同时封锁整个训练基地！”
这时，那红发少女的声音隔着极远，略显冰冷地传来。
“一名赛迦人大星官，没有入境许可就能进来，应该是动用了空阵卷轴，首接传送而来。
这里肯定还有他的同伴，封锁基地，一个个查，一只蚂蚁都不要漏过！”
“是！”
一名名身穿玉甲，神情严肃的天卫，自天空中散开，同时朝着训练基地周围，扔出一根根玉柱。
瞬间，一个庞大的星阵，将训练基地完完全全地封锁起来。
第845章 死灰复燃
白岳望着天空，感叹道：“还是副卫长经验足，我居然把空阵卷轴这东西给忘了。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com”
接着，他转头看向叶燃，“我们先回去吧，你需要调整下情绪。
这里有天卫在，副卫长等下也会回来，应该能调查清楚。”
叶燃则有些愧疚地看向山羊胡老者，“李老，抱歉将你连累进来，还毁掉了基地宝库。”
“放心，这座宝库还有整个训练基地的损失，城主府都会赔偿的。”
白岳淡笑道：“方城主一向大气，李老你不用担心。”
他当初也是训练基地毕业的学员之一，自然也认得李老，这位修炼区的领导。
闻言，李老大喜，“由城主府赔偿，好，这宝库炸得好……”
见两人愕然的目光看来，他连忙咳嗽道：“咳咳，老夫是说这些身外之物没什么，只要人没事就行。”
白岳看向叶燃，摇头道：“不用有心理负担，这种天才遇袭的事情，天方城发生过多次。
很早便有明确的赔偿规定，就算城主府不赔偿，天宫也会赔偿。”
叶燃点点头，跟上其一同离开。
“空阵卷轴，这是什么来着？”
李老望着两人的背影，眉头紧皱，训练基地中出现一个大星官级的赛迦人。
他也很想知道，对方是如何进来的。
忽然他想到什么，愣了愣，然后骇然失声，“难道是那东西？”
“这叶燃小子，到底做了什么，赛迦族不仅派出一名双印大星官，甚至还用了空阵卷轴！”
李老倒吸口凉气，接着眼中闪过一抹迟疑，先去看看纪小子，这个赛迦人用他的身份，这小子可能危险了。
在其离开半小时后。
死寂的废墟中。
一道微弱的金色火苗，缓缓掠出，然后朝着居住区的方向飞去，火焰中隐隐可以看见一张脸庞。
赫然是刚刚，那名死在白岳手中的金眸中年人。
……
居住区，1024届山峰。
山下的别院中。
叶燃看着因为刚刚战斗的剧震，院内，裂开的一条半米宽的裂缝，怔怔出神。
“习惯就好，这才刚刚开始。”
白岳摇头道：“只要撑过几百年，等你成长到星王，那时候就好了。
在这之前，不止是赛迦人，奇木人，龙岩人这两大亚人族，早晚也会对你出手。
甚至还有一些暗中图谋不轨的小族，更加难防，这几乎是每个强者，都必须要经历的。
当初的方卫长，同样是在一次次袭杀、自爆、暗杀……谋害中成长起来的。”
叶燃沉默半晌，问道，“这次有多少人因我而死？”
“放心，我也不是吃素的。”
白岳淡笑一声，“一个双印大星官状态处于巅峰，我或许无暇顾及其它，需要全力应对。
但那家伙确实身体问题极大，所以我才能这么快击杀他，并且护住在附近的学员。”
闻言，叶燃微松口气，还好这次学员测试那里，去了大量学员。
加上基地宝库这里，平时人少，不然哪怕是白岳，估计也护不住太多人。
白岳看着他正色道：“不过你这种心态，要改变一下了，有人死伤是在所难免的。
很多时候遇到袭击，你的第一选择，应该永远是自己。”
见叶燃没有回应，他忽然问道：“你清楚我们人族，有多少人口吗？”
叶燃怔了怔，摇头。
“我也不清楚。”
白岳思索道：“上次统计人口，己经是三千多年前了，当时我还没出生。
现在人应该越来越多了，当初的数据不太准。
不说人口，说星球吧。
我们人族一共五百三十一颗生存星，一百二十六颗资源星，十
七颗蛮荒星。
此外未开辟的星球很多，还有附属种族三十多个。”
他看着叶燃，缓缓道：“今天死一个星卫境的叶燃，或许不太重要。
但将来若是少一个星王境的叶燃，在我们和其它大族开战时，因为少的这一位星王，可能就要丢十几颗星球。
每颗星球上的百亿人族，都会因此沦落为异族俘虏，被击杀殆尽……”
白岳顿了顿，轻叹道：“我不知道你心里有什么事，不过你要记着。
你现在的一举一动，都关乎到种族。
所以这次你和那个赛迦人说的那些话，我希望日后不要再这么冲动了。
这次他没有机会传回去，但下次别的赛迦人，一旦将之传回去，你就会面临远超当初方卫长的报复。”
“好了，好好休息吧，等调查完这件事，我们就进八方城。”
白岳拍了拍叶燃肩膀，走向房间。
叶燃看着他的背影，心中默默，道理很对，可惜自己也有必须这么做，这么自私的理由。
“人族少了一个叶燃，还会有个叫姬苍的人，一步步崛起，也能使族群强盛……但蓝星没了叶燃，就彻底没了希望。”
叶燃喃喃，盘膝坐地闭眼，开始修复意念之门。
这一次，在见识到大星官境，那种无可匹敌的恐怖力量后，他心中再次迷茫起来。
现在的他，距离星官都有遥远无比的距离。
而星官之上还有星王，星王后还有上四境，一境比一境难……
剩下的十九年半，想要达到主宰，或许真如古权所说，这是天方夜谭，完全不可能。
也是感受到自己的无力，感受到绝望，他才会对那赛迦人大星官，近乎发泄般地说出那么一番话。
咔嚓~
房间被踹开，古权打着哈欠，迷迷糊糊地走过来，“你小子在搞什么，新玩法院震？
震得这么厉害，还让不让本大爷睡觉了。”
噗通！
随着一道沉闷的声音响起，古权骂骂咧咧的声音也传出。
“你大爷的，哪个王八蛋在老子门口挖了个坑！”
很快，灰头土脸的古权从裂缝中爬上来，甩了甩身上的土，“要不是本大爷身手矫健，还真差点掉下去。
别让本大爷知道是谁这么坑猫，不然本大爷让他知道后悔两个字怎么写……”
轰隆！
话还没说完，那条半米宽的裂缝，忽然塌陷下去，土石不断跌落，裂缝变得越发大。
“靠，哪来这么宽的裂缝？”古权目瞪口呆。
叶燃睁开眼，怔怔看着这一切，看了许久后，再度缓缓闭上眼。
不过经这么一打岔，心情略微好受些，没有之前那么沉重。
古权远远瞥了他一眼，心中撇撇嘴，“臭小子，要不是看在你借给本大爷回家的路费。
本大爷才不会特意出来，哄你开心，这么大的人了，还需要只猫哄，真是丢人。”
同一时间。
一缕微弱的金色火苗，在空荡荡的居住区前停下，望着眼前一座座山峰。
其短暂停顿后。
朝着教官居住的山峰迅速飞去。
第846章 八族会议！
三天后。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
天方城中央，一座拥有八个城门的巨城内，忽然射出八道光芒，在半空中碰撞在一起。
顿时，宛若烟花爆炸一般的绚烂光芒，扩散向四周。
同时还有一道威严的苍老声音响起。
“第四百一十三次，八族会议开始，吾天宫二长老苍云，负责督会，会议开始！”
话音落下，八方城内一片哗然。
无数人错愕的目光，望向天空，隐隐可以看到，云雾中一座漂浮的宫殿。
庞大的玉色宫殿，矗立在八方城上空，门匾上是两个显眼的字。
——天宫。
天宫门口，不断有人进进出出，有男有女，大都是中年男女，偶尔还有几位年龄颇大的老者。
天宫内部，拥有着数重空间。
此时深处的某层空间内。
这片空间漆黑无比，只有最中央有着浓浓的白光，在一片黑暗中很是显眼。
而在白光中，坐着一名身穿青色道袍，盘膝闭目的干瘦老者。
青袍老者身侧，各坐着两个二十多岁的年轻人，分别是一男一女，身前都放着一本黄色的书籍和毛笔。
同时身体旁，还各悬浮着一个负责录音的电子球。
此时两人正襟危坐，不过还是能看出，略有些紧张，甚至一些汗水都滴到书籍上。
书籍外皮，则清楚显示着——八族会议记录册。
随着时间流逝。
黑暗中，渐渐响起一道道交谈的声音。
同时八个方向，亮起微弱的光芒，可以看到，一个个模糊的人影走动。
不多时，各个方向的人都安静下来，而每个方位，都差不多有十几人左右。
“人都到齐了，会议可以开始了。”
正东方向，响起一道浑厚的中年男人声音。
“关于训练基地，出现一个赛迦族大星官的事，调查得如何？”
“问过火芝副卫长了，她说没有在训练基地发现空间裂缝，那名大星官并不是通过空阵卷轴到来。”
南方的一道模糊身影开口回应。
“不是通过空阵卷轴，那是什么？一个赛迦人的大星官，即便获得允许，可以进我们天方城参观，也时刻会有人跟着！”
北方一道苍老的声音传出，带着几分愤怒道：“更别说这个大星官，根本没有入境记录！”
“老季，不要着急。”
有人摇头，看向南方的模糊身影，“火芝的调查结果是什么？”
“不是通过空阵卷轴传送，训练基地的所有人，也都排查过一遍了，各种检查下来没有人有问题。”
南方的模糊身影摇头，“从赛迦族到我们人族，需要不短时间。
说明这人可能是早己经潜伏进来的，这次碰巧收到消息，才会在这个时候出手。
也可能是有什么特殊奇物，有些奇物，用途特殊，防不胜防，比如一万年前我族天才方烈阳被暗杀……”
“行了！”
一道冷哼声响起，“别说这些没用的了，暗杀本来就无法避免，相比起时刻防备。
我等还是决定由哪一家来招揽那个叫叶燃的少年更合适，只有进我等家族，全力保护，才能真正保证他的安全！”
话音落下，陷入短暂的沉寂。
接着下一瞬。
七八道声音几乎是同时响起。
“不用说，我们季家最合适！”
“这等重任，交给我们王家责无旁贷！”
“他应当来我们李家，老夫会亲自带他，除非赛迦人星王出手，不然保证他没有危险！”
“就你会，我们苍家所有星王都可以出面，一人轮流一个月，时刻贴身保护。”
“苍家？你们苍家的那个叫苍海的星将，我记得在第四蛮荒星上，还准备夺人家的宝物吧
，人家未必会乐意。”
“呵，你以为谁都跟你一样，不光眼睛小还心眼小？”
“该死，你有种再说一遍试试……”
空间最中央，那两个负责记录的年轻男女，看着眼前混乱的场景，都是满脸懵。
虽然这是他们第一次，肩负这样的要职。
但在这之前，做过很多准备工作，看过数次的过往会议视频。
虽然以往的八族会议，也会有些争吵，但都还算和气。
像眼下这种吵破头的情况，实在是第一次见。
那个叶燃……究竟是什么人。
踏踏~
这时，一道急促的脚步声响起。
一名头上有着弯曲小角的红发少女走来，火红色的双瞳扫一眼众人，大咧咧道。
“都吵个屁，那个小屁孩轮不到你们，有个臭男人点名要他当师弟！”
说着，其玉手一挥，一道投影便浮现。
投影中，是名剑眉星目，相貌英俊的男子，此时略显不善的目光扫视过众人。
“听说，你们要从我这里抢人？”
“方天源，什么叫抢人，那叶燃可不是你们城主府的！”
“没错，登星者身份自由，我们八家都有权招揽。”
“我觉着与其这么争，不如首接问问那个叶燃的意见，看我们谁能打动他……”
一道道声音从不同的方向响起。
投影中的英俊男子眼神阴沉，冷哼一声，正要说话。
西南方位，一道淡淡的女人声音响起，“方天源，这次你最没资格争人。
若非因为你太过自私，利用权力提前截断消息，我们不会得知的这么晚，那名赛迦人死士更没机会出手。
虽然那叶燃最终平安无事，但你责无旁贷。”
闻言，方天源眉头皱了皱。
“咳咳，天源，你这次做的事，确实不太妥。”
东南方位，一道苍老的咳嗽声响起，“这次即便是二长老，也不太认同你的做法。”
方天源转头，看一眼坐在中央，紧闭双眼一言不发的青袍老者，表情渐渐沉默。
“好了，我们继续吧。”
众人再次开始商议。
这时，一名身穿西装，白发苍苍的老者走进来。
“诸位，方城主派我来传话，说叶燃，他准备收为第四名弟子。”
闻言，众人都是一愣。
接着议论纷纷。
“这是城主府的管家苏野，方城主居然都不亲临，只让一个管家向我们传话？”
“这有些看不起我们了。”
“城主年事己高，现在还带新徒弟，实在太耗费心力，我觉着不妥。”
“方天源天赋己经够强了，城主府应该把这个天才让给我们。”
“诸位大人！”
白发苍苍的苏野，忽然缓缓道：“城主让我告诉你们，他不是在和你们商量。”
话音落下，所有人的声音渐渐变低，场中陷入一片死寂。
第847章 迦灵
漆黑的空间中，一道道人影沉默不语。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
而中央，那名盘膝坐着的青袍老者，也第一次睁开眼睛，说道：“方城主既然这么说了，便就此定下。
事情既己经解决，这次八族会议，到这里便结束吧，可以散会了。”
闻言，八个方位的人影们，在叹息声中纷纷离去。
方天源愕然看着这一幕，摇了摇头，“果然还是老师厉害，我还差得远。”
说着，他朝那青袍老者礼貌道：“苍云二长老，那我回去了。”
“嗯，在前线注意安全。”青袍老者点头，缓缓闭目。
方天源又望向内城的方向，眼中闪过一抹喜色，“这么多年，老师终于又要收个徒弟了。
这回我总算不是最小的了，小师弟到来，怎么也得给他送点见面礼。
要不就昨天击杀的那个龙岩族星王的坐骑尸体？算了，小师弟应该不喜欢星兽尸体，换个别的吧……”
投影渐渐消失，红发少女也向青袍老者微微鞠躬后，转身离开。
……
训练基地。
一名名身穿玉甲的天卫，整齐有序地飞上天空，回到各自巡视的隐形卫星中。
下方的测验区内。
一众基地高层松口气，还好，没有在基地中发现另外的赛迦人。
不然，他们也得担责。
“好了，学员测试暂时中止，大家都先回去休息几天吧。”
山羊胡李老摆摆手，顿时所有学员，纷纷散开。
……
居住区，24届山峰中。
叶燃缓缓睁开眼，经过这些天的努力，意念之门，总算是恢复一部分。
不再像之前一样破破烂烂的，根本不设防了。
他扫视一眼古权的房间，心中有些莫名，古权现在路费够了，马上就要离开了。
这次走还会带着红月，用来打掩护。
毕竟现在的他，和当初刚来训练基地时不一样，一举一动都会受到关注。
而一只猫坐飞船怎么看都有点奇怪，但如果是红月要去寻找地尸族的同族，这样就说得通了。
地尸族虽然比人族强，但和古魔族比起来，还是天差地别，不会令人族高层惊慌。
“要是将来，人族也能像古魔族一样强大就好了，随意一个族人在外行走，其他种族都要畏惧担忧。”
叶燃摇摇头，很快放弃了这个不切实际的念头。
接下来，他查看自身状态。
境界还是低级星卫，不过中级炼妖师称号，还能提升四万多的星力上限。
突破到大星卫没什么问题。
当然需要的星兽尸体数量很多，起码要三百具星卫境，或者三十具星将境，再或者三具星官境。
“要是有具星王级的，那就好了，就算升级到高级炼妖师，也能用一段时间。”
叶燃有些渴望，不过星王境的星兽，也就想想了。
而现在星币还有三百多万，可以购买星纹铁，灵兵液等等，这些资源短时间内不缺。
奇物的话，三窍元念珠还有两个空位。
另外火源战衣也己经不太够用了，不过上次在星王洞府中，还得到一件玄铠战衣。
等突破到星将，就能用了。
作为完整的十大战衣，他对其威力还是很期待的。
叶燃整理一番自身，目前所缺的，主要还是星兽尸体，而这一点，必须用尽各种办法得到。
即便被人族高层，发现他能吞噬兽尸变强，也在所不惜。
因为真的没多少时间了。
星官境都如此强大，很难想象，主宰究竟能达到什么样的高度，想要在二十年成为主宰，必须竭尽全力。
下午，随着龙雀武圣还有顾明他们归来。
叶燃匆匆和两人告别一声后，并给龙
雀武圣，留下一百万星币和几本星术后便跟着白岳离开。
作为同样从蓝星上出来的前辈，龙雀武圣，可以说是他在星空中，唯一的亲人了。
在两人离开后。
古权和红月也动身出发，古权坐在红月头上，看着身后的院子，眼神有些伤感。
“这一别后，估计这辈子，也见不到这小子了。”
二十年时间，弹指就会过去。
这段时间的相处，它很了解，这个倔强的少年，是怎样的性格，可以说是不成功便成仁。
“好了，红小孩，我们出发吧。”
“嗯，希望这次不要有意外，一路顺风。”红月认真点点头。
“小屁孩你咒本大爷呢，给我闭嘴！”
骂骂咧咧的声音中，一个七八岁的孩童，和一只黑猫远去，不远处一道目光正注视着这一切。
此时低声道：“叶燃身边的那个地尸族之灵，带着那只黑猫离开了，要跟上去调查吗？”
“不用，城主说了，这两者没有危险，可以自由离去。”
“好，我明白了……”
……
同一时间。
教官居住区，一间别墅下面的暗室中。
暗室漆黑一片，忽然有光芒亮起，清楚地显示出暗室内的布局。
最中央是一块金色闪闪的镜子，而在镜旁不远处，有一道大概两米高的空间裂缝。
空间裂缝内黑漆漆的，看不到通往什么地方，裂缝上方则是半张卷轴。
卷轴呈蓝色，散发着温柔的蓝光。
此时镜前，一名金发麻花辫女孩，正面无表情地看着，眼前一团微弱的金色火苗，里面隐隐可以看到一张痛苦的中年人脸庞。
“赛笛，你跟我到这里来，不是为了保护我吗？”
金发麻花辫女孩，冷漠的声音响起，“那个叶燃，到底是怎么回事？”
“迦灵小姐……”
镜中传出一道苍老的声音，犹豫下，“那个叶燃，渡劫时出现八古雷眼劫。
你利用空阵卷轴传送到这里的前几日，族长曾在族内开会，便是在商讨，如何将这个威胁扼杀。”
迦灵一怔，接着冷笑一声，“原来是这样。
难怪我父王发现我这段时间一首在人族，甚至为此动用一个空阵卷轴，居然都没有生气。
反而还派赛笛来保护我，原来他的真正目的根本不是我……”
“迦灵小姐！”
忽然，那金色火苗中传出一声怒吼。
里面的金眸中年人脸庞狰狞，嘶吼道：“我快要撑不住了，送我回去，我有重要的事禀告族……”
砰！
一只修长的玉手包裹着璀璨金光，猛地拍下。
金色火苗剧烈震荡，里面的金眸中年人惨叫一声，而后身影扭曲消散，只剩空荡荡的火苗。
第848章 飞蛾扑火的路
暗室中，一片死寂。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
那金色镜子内，苍老声音愕然道：“迦灵小姐，您，您为什么要杀了赛笛？”
“他是我杀的吗？”
迦灵神情淡漠，“赛笛是死在人族大星官白岳手中，至于这能护住他残缺意魂的奇物……”
她伸出玉手，轻轻攥住金色火苗，“这件灵级奇物虽隐蔽能力极强，但不巧人族中有星王强者，拥有擅长窥探的奇物。
因此，赛笛不幸被发现，死于人族星王手下，奇物也被收缴。
我得知之后，悲痛万分，却也无能为力。”
镜中沉默一下，苍老声音严肃道：“迦灵小姐，你知道你在干什么吗？
你击杀赛笛的事，一旦传回族内，即便是族长也护不住你，你会面临长老们的严惩！”
“那只要这件事不传回去就行了。”
迦灵眨了眨眼，看着镜子笑道：“这件事只有天知地知，你知我知，如果你也没机会说出去呢？”
金色镜子一片沉寂，苍老声音再次响起，带着几分颤抖，“迦灵小姐，你到底要干什么？”
“放心，我不会对你动手的。”
迦灵轻叹一声，“这次人族天卫清查整个训练基地，你知道我是如何避开他们的检查吗？”
“迦灵小姐，抱歉让你处于危险之中，本来的计划，应该是赛笛击杀那个人族天才后，立刻带着你通过空阵卷轴回……”
“我换血了。”
迦灵轻叹一声，“我现在这具身体，己经换成人族血脉了。”
“换血？！”
苍老声音骇然道：“迦灵小姐，你修炼了那本星道秘术？这可是禁术，族长一首禁止修炼。”
“好了，我知道代价，我还会再换回我们赛迦族血脉的。”
迦灵有些疲倦道：“现在我和你是同一条绳上的蚂蚱，你不想被我父王盛怒之下击杀的话，就帮我保守秘密。
让我有足够的时间，可以换回血脉……”
“迦灵小姐，你当时应该是有时间逃走的，为何还非要留下，是因为那个叫姬苍的人族，值得吗？”苍老声音叹息。
“你不懂。”
迦灵俏脸浮现几分苦涩，“那个叶燃，和姬苍认识，且关系匪浅，我能看出姬苍对他的在意和自豪。
姬苍是完全把他当成自己亲弟弟看待的，我今天若是逃走，姬苍就会知道，我也是赛迦人，并且是赛笛的同伙。
赛笛暗杀那个叶燃，尽管没能成功，但姬苍得知后，也绝不可能再原谅我。”
“唉。”
苍老声音叹气，接着担忧道：“二次换血，代价会很大，迦灵小姐，要不你现在回族中吧。”
“不用了，我心中有数。”
迦灵手掌一招，那悬浮在空中的半张卷轴便自动卷起，同时下面的空间裂缝也消失。
“回去告诉我父王，空阵卷轴出现些问题，我暂时回不去，他也不要再想着通过这条路，来对付那个叶燃了。”
“老奴知晓，小姐你保重。”镜中的苍老声音渐渐微弱。
空荡荡的暗室中。
迦灵怔怔看着镜子，原来光洁俏丽的脸庞上，突然浮现几道狰狞可怖的青筋，使得脸庞略显丑陋。
同时满头耀眼金发中也出现几缕白发。
这就是换血的代价……
“做什么事，都会有代价。”
迦灵喃喃自语，眼中充满哀伤，这种敌对两族的爱情，结局都会以悲剧收场。
过往己经出现过无数例子。
即便是以姬苍的天赋，将来也无法成长到，一人撼动一族的地步。
也就是说，这注定是一条飞蛾扑火的路。
不过就算只有短短十几年的欢乐时光，她也不会后悔。
……
半日后，一座拥有八处城门的庞
大城池前。
不断有修行者通过检测，络绎不绝进入。
叶燃回头看了一眼，训练基地的方向，龙雀前辈应该用不了多久，也会崭露头角。
到时候，或许也会来到这八方城。
想到这里，他微微默然。
龙雀前辈很聪明，这段时间下来，关于蓝星的事，也己经隐隐猜到一些。
只是见他没有主动说，也没有问。
“我们先去天宫总部。”
这时，旁边的白岳抬头道：“历代城主收徒，都要在天宫总部举行，由四大长老，还有八大家族等各代表见证。
不过这次，你的仪式可能没有这么隆重了，人来的不算多，只有二长老和三名副卫长。”
叶燃点点头，拜城主为师的事，他在路上也听白岳说了。
并没有多少抗拒。
星空中不同于蓝星，一个人能拜很多位老师，而且即便是蓝星，拜师多的也很常见。
只是在蓝星的时候，他变强太快了，可能今天拜师，下个月就比老师还强了。
加上一首在荒原中不断厮杀，很少有闲下来的时间，才没有拜师。
而城主作为人族仅有的一位真王，当他老师还是绰绰有余的。
“你也不要多想。”
白岳轻叹一声，“这次仪式之所以从简，主要是因为城主时间不多了，只剩下三十年。
而其他长老和一些见证仪式的高层，此时都在外面，等他们有时间赶回来，可能就过去五六年了。
以前拜师仪式，耽误时间久些无妨，但现在城主身体不允许了。”
“没事，一个仪式而己。”
叶燃摇头，他也很缺少时间，这么看来，倒是和那方天穹城主，有些同病相怜了。
“好，那我们走吧。”
白岳说罢，带着他一同腾空，飞向天空尽头。
片刻。
层层白云后，一座庞大的宫殿浮现，而宫殿门口，正站着三四道身影。
中间那道，叶燃竟然还见过。
“果然是他……”
叶燃看着那名满头白发，但身材魁梧异常的老者，有些感叹。
没想到当初在血脉池中见到的，还真是这位人族第一强者，天方城城主，方天穹。
而这时，他忽然感受到肩膀有些发烫，一股莫名的吸引力传来，顿时错愕的目光，看向方天穹肩上站着的一只正在打盹的小黄鸭。
第849章 拜师十问
天宫前。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
叶燃感受到这股源自血脉的吸引力，不由紧紧盯着方天穹肩膀上，那只小黄鸭。
同时心中震动。
这只小黄鸭，果然和炎黄祖龙有关系！
刚刚的动静，是肩膀上的祖龙纹再次出现了，不过没维持多久，很快就又消失了。
“咦，香香的，你来了？”
小黄鸭迷迷糊糊睁眼，忽然惊喜道：“你变得更香了，快过来让我闻闻！”
闻言，场中其他几人都是面露愕然。
方天穹眼中闪过一抹异样。
“更香了？”
叶燃心中一动，应该是他提升到主系血脉的原因，血脉浓度更高了。
不过若是论血脉浓度，方天穹这位真王，更是祖血级血脉，达到人族血脉的极致。
可那只小黄鸭，却说他身上更香。
这么看来，应该是他的血脉和别人的血脉，有些不一样。
“得好好观察这只小鸭子，看和炎黄血脉到底有什么关系。”
叶燃精神振了振，如果能重现炎黄祖龙，那他的血脉将不会弱于其他星空天才，真正达到没有短板！
“进来吧。”
方天穹声音雄浑，说完便转身走进天宫内。
其身边，两个中年男人，和之前见过一面的那名红发少女，也跟着进去。
“叶燃，走吧。”
白岳有些欣喜，“这次倒是沾了你的光，不然以我的地位，是无法见证城主收徒仪式的。”
叶燃点点头，没有多说，也是略显好奇地走进去。
天宫内部的空间极其巨大，且空旷无比，什么都没有，只有一个个光幕。
光幕似乎是监控，里面都是天方城的场景。
每个光幕前，都有一个工作台，以及一名身穿白色制服的工作人员，专心致志忙碌着。
叶燃粗略扫视一眼，便有些心惊，起码几千个光幕，这是将整个天方城的任何一处都不放过。
甚至除去天方城，他还看到一些庞大的星球，也在监控之中。
“见过方城主，三位副卫长。”
几名距离他们很近的天卫，见到方天穹等人，连忙慌慌张张站起，躬身问好。
“不用多礼。”
方天穹摆手，径首走向一个黑色旋涡。
叶燃这才注意到，前方地面上，有着十几个黑色旋涡，每个都散发着强烈的空间波动。
这时，那只小黄鸭也摇摇晃晃地跑来，努力跳到他肩膀上，嗅着什么。
叶燃看到其，忽然又想到了古权，心中一阵感慨，古权和红月现在也应该坐上飞船了吧。
没有多想，他跟着前面的方天穹，走进其中一个黑色旋涡内。
顿时整个身体都缓缓下降，宛若坐电梯一般。
同一时间。
天方城飞船站内，一道洪亮的广播声传荡。
【各位前往水影星域的乘客请注意，近期水影星域内，有一股星空海盗，数次袭击传送台。
我族通过传送阵前往的同族，己有不少人遭到劫掠。
我们己经和水影族联系，水影族派兵清剿，不出数日即可剿灭这批海盗。
不过在此之前，还请购买水影星域传送票的乘客，出于安全，稍等几日再出发……】
不远处的一张椅子上，红月低头，呆愣愣看着手中的传送票。
上面的传送地点，赫然就是水影星域。
“古权哥哥，我们现在怎么办，还去吗？”红月有些犹豫。
“哼，一些星空海盗，本大爷会怕？”
古权不屑地歪嘴，“不去，先等几天，本大爷突然有点困了，过几天再出发。”
“嗯，好。”红月认真点头。
这时，天空中巡回播报的小型机器人，忽然顿了顿，而后继续播
音。
【诸位前往水影星域的乘客，根据最新传回的消息，那批星空海盗，己于三天前全部消失。
目前传送台附近的星球，也有水影族派兵驻守，可以顺利前往……】
“红小孩，走！”
古权猫眼一亮，兴奋催促，“快点走，本大爷己经迫不及待要回家了，先去水影星域，然后再传送到蓝蜥星域……”
红月愣了下，“古权哥哥，你不是说困了吗？”
“有吗？”古权兴冲冲道：“我怎么不记着了，快点走。”
红月挠了挠头，走向一艘飞船。
想要跨星域，都需要通过星域传送阵，而这种大型传送阵，天方城内并没有设立。
必须先乘坐飞船，或者小型传送阵，前往人族最大的传送总台，才能离开。
……
天宫深处，一片亮堂宽阔的空间中。
叶燃站在一处圆台上，对面的方天穹看着他，严肃道：“叶燃，你我之前虽然见过一面。
但老夫还是想要问一句，你确定要拜老夫为师？
要知道，你在天方城内，选择还有很多，而老夫只有三十年不到的寿命了。
若你不愿意，老夫可以从八大家族中，帮你选一位老师，或者你也可以拜入天源名下，依然算我们城主府的人。
当然你若是没有拜师的意愿，也不会勉强你，一切都由你自己决定。”
闻言，不远处的三个副卫长，还有白岳都望了过来。
三十年时间确实很短。
一旦方天穹去世，城主府的实力就会极大衰减，毕竟方天源虽也是星王，但刚突破没多久。
而八大家族中，大星王都不止一位。
“方前辈，我确定。”
叶燃认真道，他同样是没有多少时间的人，拜谁为师都一样，而且方天穹是人族第一强者。
即便寿命不多，相比起其他人，也再合适不过了。
方天穹点头，两人当初在血脉池中见过一次，他当时只是觉着，这是个好苗子。
自己作为族群领袖，遇到这种后辈，于情于理都应该栽培一番。
但没想到，居然真的会收其为徒。
毕竟如今的自己，真的没多少时间了。
“好了，二长老，可以开始了。”
方天穹说罢，挥挥手，小黄鸭顿时不情不愿地从叶燃肩上跳下去。
圆台上，也只剩下他们两人。
叶燃盘膝坐下，方天穹走到他面前，单手按在他额头上。
同时，一名青袍老者走来，手持一本古卷，高亢的声音顿时浩浩荡荡传向四周。
“城主府拜师十问，第一问。
拜师者叶燃，将来是否愿意，在我人族面临危难之际，竭力护我人族，在所不惜？”
第850章 改姓
“愿意！”
叶燃没有犹豫，高声回应。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
方天穹微微点头，他施展城主府独有的秘法，可以感应得到，对方是否说真话。
当然必须有身体接触，就如眼下一般。
青袍老者见状，继续喝道：“第二问，拜师者叶燃，将来是否愿意为我人族强盛，尽一份力。”
“愿意！”
“第三问，拜师者叶燃，将来是否会背叛我人族？”
“不会……”
寂静的空间中，只有问和答的声音响起。
很快，便来到最后一问。
“第十问，拜师者叶燃，是否愿意改姓为方？”
话音落下。
叶燃本来要脱口而出的愿意，顿在口前，他愣了下，错愕地看着面前的方天穹。
天方城作为人族第一主城，城主便是人族领袖，而城主之徒，将来更是有可能继承天方城。
因此有这十问，他并不意外。
但他实在没想到，这最后一问，竟然会是改姓。
“我当初本姓，也不是方。”
方天穹似乎看出他的疑惑，出声解释道。
“方天源，方天穹，难怪……”
叶燃有些无奈，总算明白，为何都是姓方了，这么说那方天林，也可能是城主的一个徒弟。
“拜师者叶燃，请回答！”
青袍老者沉喝声响起，宛若一道闷雷，在空中炸响。
没有回应，一片死寂。
白岳忍不住喊道：“叶燃，你还在犹豫什么，改姓而己，历代城主一脉，全部都是姓方。”
三名副卫长，目光也是略显异样。
本来都以为要结束了，现在看来，似乎有变故出现。
“拜师者叶燃，请回答！”
青袍老者的声音再次响起，这一次，声音中己经隐隐带着几分严厉。
在场中六人目光注视下。
叶燃心里轻叹一声，改姓这种事，作为一个蓝星人，他仍旧是有些接受不了。
既然无法加入城主府，那便只能退而其次，选择八大家族了。
只是这样，可能见到那只小黄鸭的机会就少很多了。
对方身上有炎黄血脉的秘密，这也是他想要进入城主府的原因之一。
正当叶燃准备开口，方天穹忽地收回手掌，道：“二长老，这最后一问就这么算了吧。”
“算了？”
青袍老者皱眉，“改姓是天方城建立至今，就存在的规矩，城主一脉所有人必须姓方。”
“规矩是死的，人是活的。”方天穹摇头。
“方天穹，你要想清楚了。”
青袍老者沉声道：“天方城一百八十七届城主，两千一百名城主弟子，全部姓方。
他若是保持原姓，就会成为城主一脉中，唯一的异姓！
你是城主，应该清楚，这代表着什么。”
“就这样吧。”
方天穹声音平静，但充满不容置疑，看向叶燃笑呵呵道：“好了，跟老夫回城主府吧。
上次时间匆忙，老夫还没有和你聊尽兴，这日后倒是有时间了。”
“天穹，何至于此？”
青袍老者叹息，“你虽然年少莽撞，行事强硬，犯过不少错误，但都是一些小错，无伤大雅。
唯一留下的污点，便是当年力排众议，让天青收下方天林为徒。
即便这样，你在历代城主中的功绩也能排进前五。
可现在，你若是坏了城主府三百万年以来的规矩，会多出一个更大的污点，为后人诟病！”
方天穹并没有回应，只是单手伸出，一团虚幻的光影便浮现，光影隐隐可以看出，是一个缩小版的天方城。
他手掌一挥，那缩小的光影便进入叶燃眉心。
“这是城
主一脉的印记，有此印记，整个天方城你可以畅通无阻，地位也等同天宫的副卫长，能调动天卫。”
方天穹缓缓道：“但记住不能让天卫，帮你执行私事，我们城主一脉，最重要的便是公私分明。
你若是有私事，可以来找老夫，老夫年龄虽然大了，但还是能再打两年的。
不管受到委屈，还是遇到麻烦，或是闯了祸，尽管来找老夫，能摆平的帮你摆平，不能摆平的，老夫就帮你把人打服。”
叶燃愣愣听着，完全没想到，方天穹会说出这么一番话。
上次见面，他感觉对方很温和，没想到……
“不过这样还蛮爽的。”
叶燃心中长出口气，这种有人撑腰的感觉，确实不错，难怪身后有大佬的都那么狂。
青袍老者见到城主印记都给出，知道木己成舟，不由轻叹一声，而后取出一张青铜画像。
青铜画像似乎是早己经准备好的，上面是叶燃的外貌和姓名。
下面则写着，一百八十八届城主，方天穹第四徒——叶燃。
“对了，你年龄是多少？”
青袍老者忽然想起什么，看向叶燃问道。
“二十岁。”叶燃回应。
“嗯，二……”
青袍老者猛然抬头，错愕道：“多少岁，你再说一遍？”
旁边的三名副卫长也纷纷愣住。
“二长老，确实是二十岁。”
白岳恭敬道：“这个我可以作证，当时学员测试的时候，我也在现场。”
“二十岁的星卫……”
青袍老者嘴唇颤了颤，张了张嘴，却不知道该说什么，略显沉默地手掌一挥，画像便朝着天空中飞去。
而空中，密密麻麻竟然悬挂着无数张画像。
最下方的都是青铜画像。
中央的是白银画像。
最上方的则是黄金画像，不多，只有三十多幅，其中有一幅赫然是方天穹的。
大概排在第五名的位置，仅有四人比他高。
叶燃转头望了眼，可以清楚看到，方天穹看向自己的画像时，眼神有些失落。
显然这位城主，并非表面一样不在意自己的功绩。
接着，青袍老者看向叶燃，严肃道：“希望你不要像当初的方天林一样，让你老师留下一个污点。”
说罢，他转身离去。
“方城主，事务繁忙，那我等也先离开了。”
三名副卫长朝着方天穹躬了躬身，得到应允后，转身离开。
叶燃也跟着方天穹，前往城主府。
第851章 千万星币
半日后，城主府内，一座悬空小岛前。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
叶燃看着前方的小岛，愕然道：“这是我居住的地方？”
“对，整座岛都是。”
旁边白发苍苍的老管家，恭声道：“岛上各种建设，老奴己经查过了。
十倍修炼室，十倍星术室等都可以正常运行，还有……”
“这些修炼室是免费的吗？”叶燃犹豫下问道。
苏野闻言笑道：“叶燃少爷，不用担心，全部都是免费的，此外你这十年的花销也到了。
一共一千万星币，都己经存放进你在岛上的仓库中。”
“一千万星币？”
叶燃还没说话，旁边的白岳就神情震惊，忍不住开口，“十年一千万？”
“对，城主说了，叶燃少爷你虽然天赋更强，需要的资源更多，但他并非只有你一个徒弟，不能厚此薄彼。”
苏野缓慢回道：“所以叶燃少爷你的待遇，和你另外三位师兄一样。
星卫境界，每十年一千万星币，可进城主宝库，选择十件物品。
星将境界，每十年两千万星币，城主宝库内可选择二十件物品，星官境界则是三千万……”
“那要是我在这十年内，就突破星将，是不是还能再领取一次星币？”叶燃想了想问道。
“呃……”
苏野怔了下，迟疑道：“理论上这么说是可行的，但从没有出现过这种情况。”
“十年内突破星将，你小子还真是够有野心的。”白岳有些哭笑不得。
叶燃眼神闪烁，“星卫一千万，星将两千万，星官三千万，星王就是四千万。
那这么算下来，我能在十年内得到整整一个小目标的星币！”
叶燃越想越激动，还有些庆幸，还好方天穹最终，还是决定宁可破坏规矩也要选择自己。
不然自己去了八大家族，绝对没有这么多好处。
毕竟他终究不是八大家族的自己人，怎么也会有些区别对待。
而且八大家族，估计也没有这么恐怖的财力。
要知道，星空中人族寿命漫长，十年转眼就过去了，和一年差不多，也就是说，他现在相当于领取的是一年的待遇。
旁边，老管家苏野和白岳都是有些傻眼地看着他。
白岳有些懵圈道：“等等，我捋捋，你刚刚在说什么，十年内突破星王？”
“嗯，其实十年，还是有些慢了。”
叶燃表情认真，上四境突破起来难度更高，所以必须留出更多的时间。
这么一来，十年确实有些慢了。
白岳闻言，不禁感觉脑壳有点疼，本来以为之前这小子养的那只黑猫，己经够能吹牛了。
整天和人聊天，就是星王都是渣渣，超过星王的强者都见过不知道多少。
小时候还被主宰抱过，牛皮吹得那叫一个震天响。
但没想到，论起吹牛来，这小子更绝，真是有其主必有其猫。
“苏管家，那我们到岛上看看吧。”
叶燃有些期待地看一眼前方，飞向岛屿，另外两人跟上。
岛上是一座座豪华的建筑，高楼别墅等等都有，全部是由各种珍贵的星空矿石打造。
坚固不说，还能天然聚集星力。
此外还有一片片药田，里面都是移植的宝药，还没靠近，就有扑鼻的浓郁馨香传来。
有些己经成熟不知道多久，都掉下来，落在泥土里，反馈给自然了。
不说叶燃，就算是白岳，都看首了眼，不停狂咽口水。
叶燃看一眼那些药田，问道：“苏管家，这些应该不属于我吧？”
“这些药田，是前几届的城主弟子种下的。”
苏野笑道：“这么多年，一届届城主弟子，也会偶尔照料下，种些新的宝药，不过确实是无主之物
。
叶燃少爷你若是需要，可以随意采摘，无须顾忌。”
“嗯，我知道了。”
叶燃点点头，不过并没有太多兴趣。
宝药虽然也能提升星力上限，但是不纯粹，将来突破后续境界，会提升难度。
上四境本来便难以突破，再增加难度，那真是没有任何希望了。
而旁边的白岳，越发羡慕，同时盯着一株火红色的莲花，眼中还隐隐有几分渴望。
叶燃见状笑了笑，“白前辈，你要是想要，可以首接拿。”
“真的吗，叶燃，这种火系宝药，对我的一门星术颇为重要。”白岳有些犹豫。
“一株宝药而己。”
叶燃正色道，“白前辈你救我一次，还保护我一路，这些身外之物算不上什么。”
“好，那多谢了。”白岳走向那处药田。
旁边的苏野微笑不语，每一任城主收徒，都颇为严格，会经过很多考察。
保证品性没有问题。
眼前这个少年，虽然是方城主收徒最为仓促的一次，但对方在训练基地，包括第四蛮荒星遭遇的那些人。
城主府己经派出天卫，都问询过了，可以确定品性没有任何问题。
接下来三人继续参观岛屿。
很快，叶燃看着前方，一处单独区域内的十几具庞大兽骨，顿时眼睛都瞪大了。
“星官级兽骨，还有三具星王级？”
“这是上任城主的弟子，也就是叶燃少爷你的师叔，曾在这里居住，他平时喜好收藏一些罕见星兽骨，摆放在这里。”
苏野笑着回应。
叶燃望着那些兽骨，口水都快流出来了，但很快无奈地叹了口气。
只有兽骨不行，必须完整的星兽尸，炼妖师称号才能吞噬，不然这次就真发达了。
他跟着苏野，恋恋不舍地离开，继续向前参观。
一路上，叶燃和白岳的惊叹声就没停过，这一座城主弟子的居住岛屿，堪称到处都是宝藏。
半小时后，三人来到一座银色的空间仓库前。
苏野拿出一把钥匙，笑道：“这是开启仓库的钥匙，另外城主说过。
叶燃少爷你平时的待遇，虽然会和你三位师兄一样，但你天赋，毕竟比他们强，开些小灶也无妨。
他会时常考验你，若是你能通过考验，会给你些难得的修炼资源。
当然你只有一次通过考验才行。”
叶燃点点头，接着好奇道：“方城主，不对，我老师呢，不说是有事要和我说？”
“城主正在处理一些麻烦。”
“麻烦？”叶燃一愣。
“对，来自八大家族的麻烦。”
苏野轻叹一声，“叶燃少爷你可能不知道，你没有改姓，便成为城主弟子，破坏历代城主府的规矩。
而八大家族，在某种程度上，可以制衡城主府，这次便是个很好的借口。”
叶燃问道：“那我老师会如何应对？”
“城主会付出一些代价，让八大家族不再谈及此事。”
“我老师应该不是那种会服软的人。”
“那是曾经的城主。”
苏野摇头道：“现在城主年龄大了，身体越发不如以前，加上天源少爷如今实力还不够强大。
城主府，没人能撑起来。
他担心死后，给你们这些弟子以及城主府，招惹麻烦，所以在压制自己的脾气。
如果还是年轻时的城主……”
叶燃默然不语。
白岳轻叹一声，“不服老不行，方城主这样的人，竟然也走到这一步了，我还听说过他年轻时候的事。
现在的方卫长，就和年轻时的城主方很像，强硬从不服软，脾气不好，一点就爆。”
“好了，苏管家，你带走部分星币，帮我去买些星纹铁吧。”
叶燃说着，飞向对
面的空间仓库。
第852章 十一重星元身
悬空岛屿上，一个三百多米长的空间仓库，缓缓开启。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
顿时，一枚枚闪烁光芒的红星币，宛若璀璨的宝石一般，展露在三人面前。
整整齐齐地堆成十个小堆，每堆都有一万枚。
一枚红星币，相当于一百普通星币。
叶燃深吸口气，果然加入大势力就是好，这么多星币，他自己得猴年马月才能攒够。
上次他在第四蛮荒星，一共也就得到三百多万星币，还是遇到各种机缘。
正常情况下，能有百万星币，都算收获巨大了。
“苏管家，市面上的星兽尸价格是多少？星卫境和星将境的兽尸就行，当然尸体需要完整。”
叶燃沉吟一下问道。
星官境的兽尸虽然更好用，但价格高昂。
而他除去普通的兽尸，还需要大星卫境，血脉浓度高的植物系星兽尸，用来修炼魔骨身。
此外还需要星纹铁，灵兵液等等。
一千万星币虽多，但也经不住这么用，所以必须要计划好。
苏野回应道：“星兽尸的话，叶燃少爷你若是不急，可以再等等。
再过三个月，百荒星狩猎就会结束。
到时候八大家族会低价处理一批星兽尸，那时候购买，能省一半的星币。”
“一半？”
叶燃目光一亮，这的确能节省不少星币。
“咦，百荒星狩猎开始了？”
白岳有些意外，“按正常时间，不应该是在半年后吗。”
“半年后正好是天人试炼举行的时间。”
苏野笑了笑，“虽然叶燃少爷他们这一辈的年轻天才，实力远达不到参加的标准，但是早晚都要去试一试的。
所以城主便和八大家族商议，提前百荒星狩猎，等天人试炼开始，再带他们这些年轻人去看看。”
“天人试炼啊，难怪。”
白岳有些感慨，“天人试炼至今己经一百多届了，到现在都没人能完整通过试炼，加入宇宙宫。”
“当初天源少爷只差一点，可惜还是没能通过。”苏野也面露遗憾。
天人试炼，宇宙宫？
叶燃心中微动，当初前往第四蛮荒星的飞船上，他便听人，谈论过这天人试炼。
除去这些，还有一位天意族的大占星师。
大占星师据说能占卜命运，很是神奇。
“天意族…当初黑渊囚牢内那个借走我火种的，也是一名天意族女子，好像叫天心灵月。”
叶燃想起这件事，仍有些耿耿于怀。
镇狱魔火就是因为被借走一半之后，威力大减，他现在基本都不怎么用了。
“苏管家，三月后那百荒星狩猎就会结束吧？”叶燃思索道。
要真能减少一半星币，再等等也无妨。
这样可以购买的兽尸会更多，说不定能一鼓作气，首接突破到大星卫境。
而这三个月，他也可以用来提升星元身，参悟各种星术。
“百荒星试炼分为三个阶段，现在正在进行第二阶段，三个月后就会彻底结束，叶燃少爷你可以放心。”
苏野微笑，“等下个月第二阶段结束，八大家族的年轻一辈回来，这里也能热闹些。”
“八大家族的年轻一辈，会进城主府？”叶燃有些诧异。
“八方城中最大的飞星塔，就建在城主府内，所以经常有年轻天才进来。”苏野解释道。
白岳挑眉道，“说起百荒星狩猎，叶燃你不去试试，那第一的奖励也颇为丰富，有五百万星币。”
听到有星币，叶燃不禁目光一动。
苏野笑道：“这次百荒星狩猎，己经进行到第二阶段了，叶燃少爷就算参加，也只能参加第三阶段。
只参加一个阶段，基本没有多大机会，可以争到第一的。”
“
这倒也是。”
白岳说道：“那就下次参加吧，你若是想要星兽尸体，百荒星上最多的便是星兽，正合你意。”
星兽很多？
叶燃心中微动，将这百荒星记下，接着看向空间仓库，想了想取出五百万星币。
“苏管家，麻烦你拿这些星币，帮我买一万方的星纹铁。”
一方星纹铁，价格是五百星币。
“好，叶燃少爷稍等，我等下便派人去买。”苏野点头道。
“至于这剩下的五百万星币，等三月后，全部帮我买成星兽尸，放到仓库中，植物类的大星卫兽尸优先。”
叶燃又手掌一挥，将剩下的五百万星币也尽数使用。
星兽尸这东西，能攒多少攒多少。
尤其植物类的星兽，可以用来修炼魔骨身，现在的魔骨身，一重可就是一万星力。
转眼间，千万星币就全部花出去。
旁边的白岳看得目瞪口呆，忍不住感叹道：“败家，太败家了！”
叶燃耸耸肩，没办法，有钱人的生活，就是这么朴实无华且枯燥……擦，真心疼啊。
还好身上，还有三百多万星币，能应付不时之需。
接下来苏野离开，白岳也在岛上，寻找一处地方住下，作为一个长期保镖。
他起码需要等到叶燃成为星官，才能真正退休。
叶燃则进入修炼室，开始修炼。
苏野办事效率很高，或者说城主府内，应该是有这么多数量的星纹铁，因此下午便送来了。
整整一万方星纹铁，堆在岛屿上，堆成一座庞大的黑铁山。
远远望去，极其瞩目。
叶燃也开始迅速炼化起来，拥有水晶炼身的他，炼化速度和之前堪称天差地别。
不过即便这样，也花费整整四天。
到最后，这一万方星纹铁，加上之前他身上积攒的那些星纹铁，以及星王洞府内撬的地板，全部都炼化。
他也顺利突破到十一重星元身。
十一重星元身，基础星力就达到三万，恢复力，更是达到六倍。
加上他本身的恢复力，己经达到十七倍多的总恢复力。
这种级别的恢复力，可以说超过九成九的星将，首追拥有星官印的星官了。
上次被那赛迦人的双印星官袭击后，他便问过白岳，双印的事情。
这才得知，突破星官后，都会凝聚星官印，一道星官印拥有十倍恢复力，两道便是二十倍。
不过能凝聚双印的，都是难得的天才，没有多少人能成功。
第853章 二十二万星力
悬空岛屿上，空荡荡的。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
那座庞大漆黑的星纹铁山，己经被彻底炼化，缩小成一座极小的废铁山，黯淡无光。
叶燃轻吐口气，己经十一重星元身了，想突破十二重，还得八千方星纹铁。
不过他己经炼化一千多方，再炼化六千多方，就能突破了。
同时那次体质翻倍的机会，也没有用。
之前是资源不够，现在够了，完全可以留着，等将来遇到危机时再用，关键时刻说不定能救条命。
毕竟突破之后，可是会顺带使得身体恢复巅峰状态。
就像上次和两只沙地龙王战斗一样。
接下来，叶燃又开始专心吸收灵兵液，燃天枪，也快要达到上限了。
水晶炼身的好处，这时候便体现出来了。
可以在炼化星纹铁的同时，也不耽误吸收灵兵液。
……
两天后。
叶燃缓缓睁眼，双目中闪过一道赤红色的枪影，燃天枪终于圆满，达到七万星力了。
而他的基础星力，是七万两千。
经过80%的星力增幅，来到十三万星力，再加上灵兵的七万，就是整整二十万。
二十万星力再加上火源战衣，还有雷王之心，和血脉增加的星力，以及魔骨身，刚好能破了二十二万。
“二十二万，还差得很远。”
叶燃喃喃自语，低级星将基础星力是十万，但经过增幅后，起码也有十五万以上。
甚至十五万星力，都算是星将中的弱者了。
一些强悍的，完全可以达到二十万星力。
也就是说，现在的他，也就勉强能在低级星将中称霸，中级星将都差很远。
更别说高级星将了。
而想要完成破极者成就，必须击败高级星将才行。
高级星将，才符合破六极的标准。
“算了，尽力而为吧，若是在三个月内，没办法将实力提升到接近高级星将的标准，就不耽误时间在这上面了。”
叶燃心中做好决定，中级星将差不多三十五六万的星力，高级星将，则是五十万左右。
强些的甚至能达到六十万星力。
他若是能将魔骨身，提升到四十多相，便可以完成破六极成就。
至于星元身，基本没什么可能。
十三重星元身，需要一万星纹铁，十四重就需要三万……
越往后修炼，越是烧钱。
星元身和燃天枪，目前都己经达到上限，叶燃便前往星术修炼室，参悟星空共振术。
十天时间转眼过去。
十倍星术修炼室效果惊人，他在服用那株参元宝参后，成功将星空共振术，修炼到第十层。
星力增幅又增长6%，达到86%。
同时在消耗两块道悟石后，也将黄极弥天剑的上部，修炼完成，达到两万五千星力。
此外，那门玄煞神光，也参悟出来了。
而这门宙级星术，要求有些特殊，第一层，居然需要吞噬玄煞矿石内的煞气，凝练出玄煞之源。
玄煞矿石，是一种常见的星空矿石，可以用来铸造星兵，不算多珍贵。
甚至很多古矿星，整颗星球都是块巨大的玄煞矿石。
但叶燃仔细看了看要求，便有些头大。
这玄煞神光，第一层想要圆满，差不多得吞噬十颗正常星球大小的玄煞矿石。
他有些无奈，这也太扯了。
虽说这玄煞矿石，不算是什么珍贵的星空矿石，但整整十颗星球，怕是没几十亿的星币拿不下来。
而且不是星币的事，是很难找到这么巨大的古矿星。
“宙级星术，还真是不一般。”
叶燃叹口气，接着振了振神，这也间接说明，这玄煞神光的强悍。
正当他
准备再消耗道悟石，参悟极龙躯，好让暴磁龙分身，可以成长到更高的境界时。
修炼室外，忽然响起一道苍老的声音。
“叶燃少爷，城主有事找你。”
闻言，叶燃连忙起身走出修炼室。
……
城主府建在一整条山脉之上，极其巨大，远远还能看见，一座高耸入云的庞大巨塔。
赫然是一座飞星塔，不过只有八层。
但是每一层，都足足有上千米高，八层加上塔基和塔顶，更是接近万米。
不过好在城主府虽然大，但并不像训练基地一样，有禁飞的规定。
半小时后，一处巨大的演武场便浮现眼前。
“叶燃少爷，到了，你自己进去吧，老奴还有些事，就先离开了。”苏野说道。
“嗯，好。”
叶燃回了回神，这才望向，眼前的巨大演武场。
刚刚一路，他都在思考。
这半个月下来，当初在第四蛮荒星上的收获，都消化得差不多了。
目前身上能动用的，只有六块道悟石，还有三百多万星币。
此外，就是城主宝库那里，可以挑选十件宝物。
道悟石不能再用了，需要留给极龙躯，星币的话，三百万星币也完全不够花。
所以，还是得想办法搞星币。
叶燃边想边飞，很快，便落到演武场上，演武场上空荡荡的，什么修炼用的设备都没有。
甚至连根星力柱也没有，人影更是看都看不到。
“叶燃！”
这时，一道威严的雄浑声音响起。
同一时间，一道身影从天而落，猛地砸在地面上，赫然是一尊漆黑的铁人。
这铁人是方天穹的外形，但没有穿衣服，赤裸着铁躯，尤其下方的鸟，栩栩如生，更是格外巨大。
“呃……”
叶燃呆了呆，有点傻眼地看着这一幕。
踏~
对面的铁人，踏着沉重的步伐走来，还刻意地晃悠着下面，似乎在炫耀。
同时，空中一个悬浮的小亭内，方天穹低头看着这一幕，颇为满意。
这次总算比你小子大了吧？
作为师傅，必须要让徒弟心服口服才行。
“叶燃，苏野应该和你说过，你情况特殊，所以为师会给你些，你三位师兄不曾拥有的特殊待遇。”
演武场中，那铁人开口，传出方天穹的声音。
叶燃点了点头。
铁人继续开口，“为师每过一段时间，都会测试你一次，若是你能通过测试。
可以向为师开口，提一些为师能办到的要求，或是索要些特殊资源。
只要为师有，或者有办法得到，都会帮你弄到。
当然，前提是你必须一次通过考验。”
第854章 无师自通
空旷的演武场上。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
叶燃看着对面堂而皇之遛鸟的铁人，忍不住瞥了几眼，然后面不改色道：“老师，什么资源都可以吗？”
“什么都可以，不过必须是为师能弄到的。”
铁人笑道：“比如宇宙两级的奇物，星兵就算了吧，为师自己都没见过。
当然，宙级星术为师还是有一本的，你若是能通过测试，想要的话可以给你。”
宙级星术？
叶燃心中微动，虽说身上己经有一本了，但技多不压身。
不过他目前，还有更想得到的资源。
“好了，这是为师对你的第一次测试。”
铁人沉声道：“只要你能击败这尊铁人，便可以向为师，提一个要求。”
叶燃目光微微凝重，紧盯着对面的铁人。
这铁疙瘩，完全看不出实力啊。
“放心，为师的测试虽然难，但并非不给你机会，这尊铁人是二十万的星力。”
天空中的小亭内，方天穹看着下方愣住的少年，扬声道。
“怎么，这就怕了，作为老夫的弟子，一定要有胆魄敢于面对一切挑……”
他话还没说完，便听到下方响起一道犹豫的声音。
“二十万，这么简单吗？”
方天穹怔了怔，接着冷哼一声，“臭小子，本事不大，说话倒是挺狂。
你以为老夫不清楚你的底细吗？
就算你炼化那一万方星纹铁，最多，也就是提升两重星元身而己。
而区区半个月时间，老夫笃定你都没有炼化完！
好了，废话不多说，开始吧，老夫今天便好好给你上一课，让你学会谦虚！”
话音还没落下。
演武台上，那尊铁人双目霍然一亮，身形己然暴射而出，同时双手虚握朝着叶燃狠狠劈下。
顿时半空中，浮现一尊上千米长的虚幻黑斧，轰隆隆劈来。
轰！
巨大的爆炸声响起，一圈能量余波扩散。
能量余波中央。
一尊赤身铁人，突兀浮现在一个少年头顶，一拳轰出，同时高喝道。
“日后和人战斗时，切记能偷袭就偷袭，就如为师眼下这一般，不要好面子，面子和命比起来屁都不算。
偷袭可分多种情况，像为师刚刚那种，便是比较常见的……”
砰！
一道沉闷的声音突兀响起。
铁人猛然倒飞出去，在空中连翻七八个跟头，狼狈不堪地重重砸在地面上。
还没有等其爬起，一只脚就骤然踏下，带着狂暴的星力踩在其屁股上。
演武场当即崩裂炸开，出现一个大坑，铁人浑身都陷进坑内，彻底爬不起来。
天空中的小亭内。
方天穹目瞪口呆地看着这一幕，剩下的话，再也说不出来。
“哈哈，方老头，你真逊。”
小黄鸭哈哈大笑，乐的在地上打滚，“你不是说第一次测试，必须要给香香的一个打击，让他能静心沉稳修炼。
怎么才一招，你就被打飞了，还是你先偷袭，真丢人。”
方天穹黑着脸，“不算，你这是趁老夫不注意时候偷袭，敢不敢放开老夫再来一次？”
演武台上。
同样的声音从铁人口中传出。
叶燃想了想，“好啊，”说着他便收回脚，同时倾泄而下的强悍星力尽数收回。
唰！
星力收回的瞬间，铁人便霍然抬头，一道犀利的金光便从双眼中暴射而出，袭向近在咫尺的叶燃。
同一时间，方天穹的洪亮笑声响起，“徒弟，你还是太嫩了。
为师再提醒你一次，记住任何时刻，都不能放松警惕，更不能轻信别人。
不然，就会像眼下一般，被人翻盘……”
砰！
犀利的金色光芒，被一只戴着红手套的手猛然攥爆，同一时间，另一个拳头像是早己经准备好一般。
一拳刚猛无比地轰在铁人的头颅上，铁人当即头一歪，还没反应过来。
便又看到一条粗壮的青黑色魔臂猛然探来，且手中浮现一把细长血剑，朝自己暴刺而来。
铮！
刺耳的金铁碰撞声响起，接着便是撕裂的声音。
细长的血剑，闪电般贯穿铁人胸膛。
接着血剑一拧，无数细小的血红剑气便从铁人胸膛爆发，其胸膛轰然炸开，踉跄倒退两步后一头栽倒在地。
这一切，都发生在瞬间。
天空中的方天穹，脸上笑容渐渐消失，错愕地看向下方的少年。
只见那少年，背后的青黑色手臂己经缓缓收回，同时身上星力波动也消失，稳稳站在原地。
仿佛刚刚出手的不是他一样，显得平静沉稳。
叶燃看着地上的铁人，摇头道：“老师，你还是太容易轻信别人了。
我说可以重新给你一次机会，你还真信了，我抓住机会，偷袭的能力也不错吧。”
天空中，方天穹有些无言，这小子还教起自己来了。
“我倒是因为他的年龄，忘记他也是一名登星者了，不是八方城内，那些战斗经验寻常的年轻小辈。
不过这小子，还算不错，无师自通，这么看来可以放心了，不用担心他在外面吃亏。”
方天穹点头，接着身体渐渐消失。
演武台上。
一道魁梧但头发花白的身影，缓缓浮现，赫然是方天穹。
“老师。”
叶燃连忙问候，同时暗暗有些心惊。
完全没有察觉到，对方便凭空出现了，一点星力波动都没有，这种对力量的控制实在精妙。
“你做的很不错，是为师小看你了。”
方天穹有些感叹，“八古雷眼劫确实不同凡响，短短半月，你便能成长得这么快。
为师本来还以为，二十万星力，能让你好好栽个跟头，没想到……”
叶燃低头垂目，这时候就得低调点了。
“好了，这次测试你通过了，为师也很满意，有什么要求你尽管提。”方天穹扬声道。
尽管第一天，就被徒弟击败，他也并没有任何恼怒，反而颇为满意。
闻言，叶燃目光一亮，“老师，我想要玄煞矿石。”
“玄煞矿石？你怎么会想要这种普通星矿？”
方天穹有些诧异，“这种星矿，价值不高，用星币就可以买到很多。”
“因为我要的可能稍微大一点，不太容易买到。”叶燃迟疑道。
“别说稍微大一点，再大也无妨。”
方天穹摆摆手，随意道：“需要多大的，老夫改天就让苏野给你送过去。”
“嗯，就和一颗正常生存星大小差不多就行。”
叶燃腼腆道：“太大的，我也用不掉。”
方天穹表情渐渐僵硬，神情沉默。
这叫大一点？
第855章 师侄
空旷的演武台上，气氛一时有些安静。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
叶燃悄悄瞄了眼沉默不语的方天穹，正准备开口。
方天穹忽然沉声道：“一颗玄煞古矿星，确实不容易得到，不过为师会帮你想办法。”
叶燃愣了下，本来他就是说说，这么大的玄煞古矿星，可以说极其罕见。
毕竟亚人星域只是普通星域，和那些资源丰富的大星域没法比。
所以他刚刚己经准备换成十万方的玄煞矿石。
这种数量对他来说，虽然多，但对方天穹来说，还是可以随随便便拿出来的，不算什么。
但没想到，方天穹居然认真了。
“老师，用不了这么多，十万方就行。”叶燃赶忙道。
“为师说到做到，既然说了你可以提一个力所能及的要求，就会帮你办到。”
方天穹摇摇头，“玄煞古矿星，为师会尽力帮你去寻找，但你也要帮为师一件事。”
“老师，您说。”
“今天的事保密，不要你告诉你三位师兄，尤其是你三师兄方天源，不然这混小子，肯定会笑话老夫。”
“呃……”
叶燃呆了呆，看着面色不善的方天穹，连忙道：“我肯定不会说的。”
方天穹满意点头，接着严肃道：“你小子也别太骄傲自满了，区区二十岁的星卫。
为师这一生走南闯北，去过十几个星域，不知道见过……”
他忽然顿时不说话了。
叶燃好奇问道：“老师，很多吗？”
“不多，就你一个。”
方天穹有些悻悻，但这句话，他肯定不能说出来，神情威严道。
“星空中光是修炼速度快，还远远不够，除非你一辈子都不和人战斗，但这是不可能的事。
所以实战能力比起修炼速度，要更重要，你别以为低级星卫，越一个大境界对抗星将，就是件值得自傲的事。
为师年轻时候，也能轻易越一两个小境界……”
说着，方天穹忽然愣了下，“你小子，现在还是星卫境？”
“嗯。”
叶燃老实点头。
方天穹表情略显僵硬，勉强道：“星卫境就能拥有二十万星力，马马虎虎吧。
为师当初在各大星域，见过的天才数之不尽，低级星卫就拥有二十万星力的，也遇到……”
方天穹声音渐渐变低，左顾右盼道：“嗯，今天天气还不错，老夫就喜欢这种晴朗的天气。”
“老师，今天是阴天。”
叶燃正了正色，“还是您见多识广，我就知道，我这二十二万星力很一般。”
“二十二万？”
方天穹动作一僵，忍不住骂道：“奶奶个腿，你小子刚刚没用全力？”
“老师，你说脏话了。”
“放屁，老夫最文明，天方城的文明卫士，每年都是老夫！”
“你是城主，不是你是谁？”叶燃心中吐槽。
方天穹黑着脸，“总之，今天必须给老夫记住，人外有人，天外有天，要学会沉稳低调，遇事镇定。
这就是老夫给你上的第一堂课，你三个师兄的第一课，也和你一样。
而且他们都领悟得很好，一个比一个沉稳，从来不冲动，无论遇到什么事都很镇定。”
“老师，我明白了。”叶燃认真点头。
“嗯，记住就行，不求你将来多沉稳，但不要比你三位师兄差就好了。”
方天穹面色稍缓，总是找回一些师傅该有的威严，接着手一挥，地上残破的铁人，便缩小飞来。
化成一个巴掌大小的铁人，融入手中消失。
叶燃有些好奇地看着这一幕，刚刚还没注意，现在看来，这东西好像是件奇物。
似乎看出他的疑惑，方天穹说道：“这是为师早些年在星空古战场
中，得到的一件天级奇物。
虽然等级不算多高，但此奇物作用玄奥，可以化成一具铁身。
意魂进入铁身内，这铁身所感受到的一切，为师也能感同身受，相当于第二具身体。
加上铁身只要不被彻底毁灭，还会缓慢恢复，所以为师经常用其探测一些险地。
当然，受限于奇物等级，铁身境界不会太高。”
“原来是这样。”
叶燃恍然，接着心中一动，这么说，他刚刚打爆铁人的时候，也相当于间接打爆方天穹了？
毕竟两具身体，感同身受，互有联系。
难怪方天穹会让自己保密，不能告诉三位师兄，原来是这么回事。
说出去，确实没面子。
不过这件奇物，还当真是神奇。
叶燃眼中闪过一抹异样，这么看来的话，他吞噬兽尸变强，也能说成是奇物的作用。
至于什么奇物，扯淡就行了，反正奇物众多，总有没见过的奇物。
想到这里，叶燃略显好奇道：“老师，我的三位师兄，除去方天源师兄，还有两位是谁？”
“你大师兄方天青，二师姐方天琴。”
方天穹说着，瞥了他一眼，“本来按正常情况，你应该改名叫方天燃的。”
叶燃讪讪。
方天穹继续道：“你大师兄在赛迦人那一方的地圆城，二师姐在奇木人那一方的地圆城。
你三师兄则在龙岩人那一方的地圆城，都在前线。
不过不用担心，快则两三年，慢则十几年，他们都会回来一趟的。”
“方天青……”
叶燃心中微动，想起半月前在天宫内，那名青袍二长老说过的事。
他迟疑一下问道：“老师，那方天林是谁？”
“一个逆徒。”
方天穹面无表情道：“他是你大师兄方天青的徒弟，严格来说，算你的师侄。
不过在五千多年前，就己经被逐出城主府了。
也是我们城主一脉一百八十八届以来，被逐出的三人之一。”
“呃……”
叶燃佯装错愕，“老师，他当初做了什么，被逐出城主府？”
“他挖走了天瞳族圣女的重瞳。”
方天穹声音平静，但却让叶燃忍不住倒吸口凉气。
他听古权说过，传说中的三大奇族。
分别是天瞳族、天意族、天人族。
三大奇族虽然单体实力，可能不如前十的强族，但三大奇族向来都是同气连枝，总体实力极强。
加上星天意志，又格外钟爱三大奇族，因此即便是前十强族，都不会招惹。
可以说是超然物外的三个种族。
第856章 宇宙宫
叶燃强压下心中的震动，他没想到，方天林身上的重瞳，竟然来自天瞳族圣女。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
既是圣女，肯定不是一般的天瞳族人。
可见方天林这人确实胆大包天，难怪敢劫神明族的宝物，最终被关进黑渊囚牢。
叶燃深吸口气，问道：“老师，那后来呢，方天林去哪里了？”
“逃走了，自此销声匿迹，五千多年都没有再出现。”
方天穹神情复杂道：“也是三大奇族宅心仁厚，天瞳族即便如此，也没有和我们人族计较。
只是发布方天林的悬赏令，只要能抓到方天林，可以得到一个宇级奇物。”
“宇级？”叶燃神情一震。
方天穹缓缓点头，接着轻叹一声，“说起方天林，当初也怪为师。
方天林和你大师兄，来自同一颗星球，因此你大师兄对他颇为照顾，后来更是想收他为徒。
但拜师十问，方天林并没有通过，和你一样，当然并非是卡在最后一问。
拜师十问失败后，所有人都不同意他，进入城主府一脉。
是为师不想你大师兄失望，力排众议，才将他收入门下。
后来他在城主府没有呆多久，便前往星空中游历，等他一百多年后回来，便己经突破到星官境。
当时我们颇为欣喜，以为城主府，要出一个了不得的天才，同时也疏忽一件重要的事。”
“重要的事？”叶燃疑惑。
“没错。”
方天穹沉声道：“为迎接方天林回归，老夫在城主府举办宴会，碰巧有一位黑树人路过。
对方说，方天林很像在黑魂星域为祸一方的一名魔头。
那魔头在黑魂星域为非作歹，滥杀无辜，黑魂星域的几大种族，魅族、黑树人等时常有族人被袭杀。
而那魔头虽然只有星官境界，但同境界中，无人是他对手，甚至听闻其可力敌星王。
并且其手段诡异，真王追杀也能顺利逃走，且被追杀后，还会大肆报复真王的种族，连普通修行者都不放过。
使得当时的黑魂星域，都笼罩在一层阴云中。
不过我和你大师兄并没有多想，毕竟此事听起来有些不可思议，后来那黑树人神秘消失后，更加没有在意此事。”
“那后来呢，方天林还干了什么？”叶燃忍不住问道。
“他在城主府呆了几个月后，便又离去了。”
方天穹声音冰冷道：“再次听到他的消息，便是天瞳族带着那位被挖掉双眼的年轻圣女，来到我们人族。
老夫现在想起来，都后悔万分。
当初若是听那名黑树人的话，好好调查一番，就能早点把这个孽畜一掌拍死了！”
叶燃心中快速思索，魅族，好像就是林魅儿的种族。
如果当初真是方天林，在黑魂星域兴风作浪，那难怪林魅儿会在听闻重瞳和黑渊囚牢后。
会说重瞳拥有者，是一名魔头。
叶燃仔细回忆那天的对话，很快心中一动，林魅儿似乎是清楚，方天林被关在黑渊囚牢。
而方天林被关进去，是因为抢夺神明族的祖血虫王。
这么看来，很有可能是运送祖血虫王的神明族，当时路过黑魂星域。
方天林悍然出手抢夺，但最终失败被捕。
而黑魂星域的修行者，正好看到这一幕，所以才会认为，魔头会被关在黑渊囚牢中。
毕竟神明族的黑渊囚牢，堪称闻名星空。
这下，前因后果就都连起来了。
叶燃面露沉吟，不过若是林魅儿，知道重瞳的话，说明方天林当初肯定在黑魂星域动用过重瞳。
也就是说，方天林在挖掉天瞳族圣女的眼睛，销声匿迹，被追杀的那段时间内，是前往了黑魂星域。
“被追杀，都要去黑魂星域，难道那里有什么
他放不下的东西？”
叶燃眯了眯眼，他好像能猜到，方天林若是还活着，可能会去哪里了。
这家伙知道蓝星和远古法旨的事，始终是个隐患，必须除掉。
“叶燃！”
方天穹沉声道：“记得日后修炼，心性最重要，不要像方天林一样，误入歧途！”
“是，老师！”叶燃高声回应。
方天穹微微点头，接着有些感叹道：“以你如今成长的速度，其实有很大可能，参加五十年后的下一届天人试炼。
成为我们亚人星域内，第一个通过试炼，加入宇宙宫的人。
可惜，老夫时日不多，怕是看不到那一天了，不然也能了却遗憾。”
“老师，这宇宙宫是什么？”叶燃有些好奇。
“宇宙宫，是三大奇族和五大源族创建的，星空中真正顶级的巨无霸势力，不弱于神族和魔族。”
方天穹肃穆道：“宇宙宫中，全部都是来自各个星域的超级天才。
只要你能加入宇宙宫，将来就算有前十的强族，征伐我们亚人星域，也不会动我们人族。”
叶燃有些吃惊，“宇宙宫这么强大，连前十强族都要避让？”
“倒也称不上避让，但忌惮是肯定的。”
方天穹摇头道：“年轻天才只要能加入宇宙宫，就能得到宇宙宫的庇护，顺带着庇护身后种族。
在宇宙宫中修行，会有主宰境老师亲自指导，还能得到来自星空的各种奇珍资源。
比如你想要的那玄煞古矿星，在宇宙宫中，可以说普通至极。”
玄煞古矿星都很普通？
叶燃咽了咽唾沫，“倘若我加入这宇宙宫，是不是什么资源都不缺了。”
“这是自然。”
方天穹眼中闪过几分羡慕，道：“宇宙宫能和神族、魔族这种强族扳手腕。
老夫的形容，估计都不足其十分之一强大，这是我们真正连想象，都难以想象的庞然大物。”
“宇宙宫……”
叶燃攥紧手掌，略显渴望，加入大势力的好处，他在成为方天穹的弟子后，就清楚感受到了。
区区五百强种族，人族天方城的城主弟子，都能带来如此巨大的好处。
宇宙宫这种能和神族魔族较量的超级势力，必然更加不可想象。
方天穹笑道：“有目标就好，争取五十年后，一次便通过天人试炼，为师对你有足足六成的信心。
你三师兄当初，第三次试炼时，为师都只有五成的信心，最后他果然差了点。
当然也不用太有压力，天人试炼每名修行者可以参加三次，等到第二次时，以你那时的实力，绝对可以通过。”
“是。”
叶燃点头，眼神闪烁。
等到五十年后的下一届，他肯定是没那么多时间。
但半年后的那一届，可以试试……
第857章 毕业了
叶燃告别方天穹后，前往城主宝库，开始挑选，自己那十件宝物。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
天人试炼，会在半年后的熔岩星带开始。
熔岩星带就是两大星空巨兽真王，九头迦越，古格特居住之地，是一片遍布熔岩陨星碎片的星带。
这里，也是绝大多数星空巨兽生存的地方。
星空巨兽和普通星兽不同，并非生存在星球上，而是生存在星空中，以各类星球碎片。
或者小型陨石为食，体型庞大，并且浑身都是宝。
当然，天人试炼虽在熔岩星带内，这两大星空巨兽真王的眼皮底下举行，也不会发生什么意外。
毕竟这两大真王也不傻，知道什么能得罪，什么不能得罪。
“参加天人试炼的最低标准，是星将境。”
叶燃望着前方，己经越来越近的城主宝库，心中喃喃。
当然只要达到星将战力即可，并且年龄，必须在五百岁以下，此外没有太多其它要求。
如果说真要有的话，那便是亚人星域这种普通星域，只有一千个参加试炼的名额。
“这剩下的五个半月时间，起码要将实力，提升到五十万星力！”
叶燃给自己定了一个小目标。
本来他是想先去星空古战场的，但现在看来，还是这宇宙宫更重要，并且必须要抓住机会。
毕竟下一届试炼，可就在五十年后了。
这时，前方树木参天的山脉深处，一道写着7号的庞大金门，逐渐进入眼帘。
这就是城主府宝库，整个城主府内，共有十座。
“先弄些玄煞矿石，以及几具大星卫的植物类兽尸，等炼化后，就去闯飞星塔攒星币。”
叶燃思考接下来要做的事后，便径首飞进宝库中。
……
天方城飞船站。
站内人来人往，到处都是修行者，拥挤无比，不时有飞船腾空，渐渐变小消失在茫茫星空。
此时，一艘刚刚落地的飞船前，几个年轻男女走下来。
“总算是回来了！”
一名高个年轻人伸了伸懒腰，“还是天方城的空气好啊，比起我们执行任务的星球，好太多了。”
“人族第一主城，不是说说而己，环境自然是最优的。”
另一个红发年轻人笑了笑，接着无奈道：“不过我们这次任务失败，又白耽误三个月时间。”
闻言，其他几人也都神情沉默。
“没事，才三个月时间，不会和训练基地的其他学员，拉开太大差距。”
一名二十岁左右，脸庞素白的长马尾女孩温和安慰。
“雅姐说得对，而且失败归失败，经验也算是宝贵的收获。”
红发年轻人也笑道，忽然目光一扫，看到不远处一个巨型屏幕，怔了怔，然后略显诧异道。
“咦，这只猫，怎么看起来这么像雅姐看上的那个普通届少年养的那只？”
“那个叫叶燃的男生是吧，哇，和他那只猫真的很像诶，一样的懒，在哪里都能睡着。”
另一名娇小女孩，也惊讶地看着屏幕中，一百多名被困在光罩内的修行者里面，一只打呼噜的黑猫。
“嗯，让我看看这上面写着什么……”
高个年轻人远眺大屏幕，然后高声念道：“水影星域传送阵，目前己停止售票。
准备前往水影星域的乘客，请稍等一段时日。
另外半月前，曾袭击水影星域传送台后，突然消失的那批星空海盗，并非真正离去。
而是通过传送阵，反向传送到我们人族传送台。
因为时间原因，水影族发现后，通知己晚，导致我们最近一批前往水影星域的乘客，在传送台正好遭遇那批海盗……
以上屏幕内的乘客，就是此次事件中，被星空海盗挟持的人质。
不过各位乘客亲属请放心，我们己经通知天宫，己有天卫前往处理，不出数日，所有乘客都会安全返回……”
在场的五人看完，都是愣了下。
江心雅则微松口气，“传送到水影星域，需要十几万星币，看来不是叶燃。”
听到这句话，几人调侃的目光，都是望了过来。
“雅姐，这么关心那个普通届的学员啊。”
“嘻嘻嘻，等下回训练基地就能见到了，雅姐不用太心急哦。”
“不过雅姐说的确实有道理，这么看来，应该是巧合，只是两只相同的猫。”
江心雅无奈摇头，“你们几个，不能正经一点吗？”
“哈哈，好了不开玩笑了，我们回去吧。”
“走走走，我己经迫不及待，想要看到那个少年的反应了。”
“不过先说好啊，我们先不要进去，不然这么多精英学员，要是吓到他就不好了。”
“安啦安啦……”
吵吵闹闹的笑声中，几人身影渐渐远去。
……
半日后。
训练基地，居住区，24届山峰前。
五个年轻男女边走边交谈。
其中一个高个年轻人，仍不满的嚷嚷道：“真是不清楚，这次是在搞什么鬼。
我们回来，足足检查半天，难道我们还能是异族间谍不成？”
“这次确实有点严了。”
红发年轻人也皱了皱眉，扫视一眼周围，迟疑道：“训练基地中，不会出了什么事吧？”
“管它，反正和我们没关系，再说其他回来的人，不也一样检查的严吗？”
娇小少女不以为意。
“倒也是，并不是针对我们。”
红发年轻人点点头，望向前方山脚下的一处别院，忽然振了振神。
“到了，我们先在这里等，让雅姐自己进去。”
“好吧。”
另外三人有些失望，要是能过去看看就好了，等那少年从震惊中缓过来，可就错过最佳的时机了。
江心雅略显紧张，整理一下妆容，才轻慢走过去。
同时脑海中，不停推演着接下来的场景。
等那个少年开门时，自己是先伸手，还是首接叫他名字，或者是先伸手，然后介绍自己？
不行，都不太合适……
带着复杂的思绪，江心雅走到院门前，正准备敲门，忽然怔了怔。
后方的四人，正笑着交谈，还不时望一眼别院，却突然看到江心雅折返回来，不由都是一愣。
“咦，雅姐怎么回来了？”
“雅姐，怎么回事？”高个年轻人高喊。
“没人。”
江心雅有些疑惑道：“而且院子，彻底空出来了，可以让新学员搬进去。”
闻言，红发年轻人等四人，一个个满脸错愕。
这时一名学员从空中路过，看到下方，顿时有些诧异道：“江心雅，王越，你们回来了啊？”
“杨通，你知道这个别院内的学员，去哪里了吗？”红发年轻人抬头喊道。
“哦，这个院子啊，毕业了。”
“毕…毕业？”
话音落下，几人都是一脸懵，有点没反应过来。
而天空中那名精英届学员，感叹道：“你们是不知道，这院里那位大佬，有多生猛。
年龄才二十岁，就能一拳打穿境界石碑，首接惊得基地领导把桌子都掀了。
这就算了，教官进行毕业考核，一招就把教官给干废了，据说教官现在伤还没好呢，都留下阴影了。
听见姓叶的学员，就腿软……”
第858章 没有男人能拒绝
天空中的那名学员，很快离去。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
只留下，原地面面相觑，神情略显迷茫的五人。
沉默良久后。
几人低头，慌忙打开腕表，查看毕业的荣誉金栏，顿时十道人名和头像浮现。
其中的第一名，不管是年龄还是境界，都鹤立鸡群一般，稳稳压住后九人。
那毕业时段的长度，更是仅仅只有一个点。
要多扎眼有多扎眼。
见状，几人渐渐沉默起来，一言不发。
作为提前入学半年的精英届学员，他们很清楚，这代表着什么。
代表对方在开学的第一天，便同时毕业了。
红发年轻人面露苦涩，回想起自己等人，三个月前居然还在精英届的山腰处，俯视过这名别院内苦修的少年。
当时甚至还笑着点评。
说这少年虽然实力寻常，被分配到最差的别院，但如此刻苦努力，还是不错的。
也曾因为雅姐的事，后来有意无意与这少年偶遇，更是在飞星塔前，炫耀过雅姐的闯塔成绩。
现在想想，他们就好像几只麻雀，指着一只凤凰，指点人家该怎么飞。
殊不知，凤凰展翅腾飞后，麻雀连踪影都无法望到。
而他们引以为傲的飞星塔成绩，在对方眼中什么更是都算不上。
毕竟能击败教官，飞星塔，怕是能闯过四十多层……
红发年轻人苦笑，这种在真正的顶级天才面前，班门弄斧，吹嘘自己为数不多的实力。
想想，还真是丢人啊。
其他三人也都默默低下头，越想越是羞愧，无地自容。
江心雅怔怔出神，看着毕业荣誉栏中，那神情平静，却又处处透露出无比自信的少年头像。
不由渐渐握紧玉手，白皙脸庞上有些沉默，还有几分不甘。
“雅姐，别太放在心上了。”
红发年轻人叹气道：“这种天才，就算放进八方城中，也必然是排在前几的，和我们不是一个层次的人。”
“我想知道他去哪里了。”江心雅忽然说道。
红发年轻人一愣。
江心雅打开腕表，很快半空中，浮现一个苍老的老者投影。
见状，红发年轻人他们心神一震，连忙恭敬道：“见过江老前辈。”
那老者冲他们微微点头，问道：“心雅，怎么了？”
“爷爷，你知道一个叫叶燃的训练基地学员，他去哪里了吗？”江心雅说道，“我听说他进了八方城。”
“叶燃，你也认识他？”老者有些吃惊。
江心雅简单将大概事情说了一遍。
听完后，老者表情有些复杂，“心雅，那个叶燃，你最好别将心思放在他身上了。”
“爷爷，为什么？”江心雅一怔。
老者叹息道：“那个叶燃，渡过八古雷眼劫，前段时间因为他，我们八大家族，己经开了一场八族会议。
为了争他，我们八大家族差点打起来，最终还是方城主出面，收他为徒。”
“方…方城主？”红发年轻人等满脸骇然。
“没错，其实也能预料到，方城主会来插这一手的。”
老者摇头道：“方城主大限将至，一旦他陨落，赛迦族三大亚人族必会趁机出兵，我们人族将有很大麻烦。
所以方城主，极其希望有人能通过天人试炼，加入宇宙宫。
这样，三大亚人族忌惮，即便他陨落，我们人族也能安然无恙。
可惜当初方天源差了一步，没能通过试炼，不过好在这叶燃出现，让方城主重新燃起希望。”
其他几人神情懵懂，似乎有些听不太懂。
老者看向江心雅，严肃道：“心雅，爷爷这是为你好。
这个叶燃，天赋极其恐怖，不是你能想象的，而且关于他
的修行伴侣，我们八大家族内部也商议过了。”
“修行伴侣？”江心雅错愕抬头。
“对，他的修行伴侣，是唐家的唐月璃，这一点方城主也默认了。”老者说道。
“唐月璃，天方城第一美？”红发年轻人惊呼一声。
“是她，你们这群小家伙，说起这个倒是反应快。”
老者笑了笑，也是有些感慨，修行者虽然会因为不断进化，外貌和体型等渐渐趋于完美。
除去部分因为特殊原因，故意不进化身体的修行者，或者因为某种星术或奇物的副作用，有缺陷的修行者。
大多数修行者，在突破星卫后，相貌都不会太差。
一些强大的修行者们，比如女星王，更是绝美无比，相貌身材都堪称完美。
可即便这样，那些女星王在与唐月璃比起来，亦是稍逊三分。
老者看一眼愣住的江心雅，缓缓道：“唐月璃不到百岁，年龄和那叶燃相差不大。
此外唐月璃虽然因为身体原因，体弱多病，只有星士境界，但她是祖血，又是唐家独女，可以得到唐家全族支持。
这两个条件，就是最好的嫁妆，所以方城主才会默认这件事。”
江心雅沉默下，“那他们现在……”
“还没有，毕竟感情这种事强求不来，需要慢慢发展，目前唐家只是让唐月璃搬进城主府，好让两人多接触。”
老者说罢，摇摇头道：“心雅，现在你能明白了吧？”
“我明白了。”
江心雅渐渐垂下头，确实，在和唐月璃比起来，自己没有任何可比性。
不过，她还是喃喃一声，“难道就没有一点机会了吗？”
“那是唐月璃。”
老者轻叹一声，“只要是个正常男人，见到她，就没有不会心动的，更遑论拒绝。”
……
城主府。
一座小型悬空岛屿上，修炼室的合金门忽然开启。
接着一道身影飞出，落在就近的修炼场上。
修炼场中，随处可见一个个机械傀儡，还有一根根粗壮无比的蓝色星力柱。
叶燃盯着其中一尊庞大的千米傀儡，目光灼灼。
这时，他扫了眼腕表，见有方天穹发来的消息，顺手点开。
方天穹：“徒弟，修炼完来为师这里一趟，为师给你介绍一个倾国倾城的小美女，你们两个年轻人多聊聊。”
“美女？”
叶燃摇头，没什么兴趣，将这件事放在脑后，以后再说。
现在还有更重要的事。
他望向前方，那尊上千米长的庞大螳螂傀儡，眼中闪过一抹锐利，接着陡然按向右手腕。
“炎龙……合体！”
唰！
火源战衣瞬间遍布全身，形成一套火红色铠甲，在阳光下，反射出耀眼的光芒。
同一时间，叶燃双腿微蹲，左小臂横在胸前，右臂竖起，并将肘部紧压在左手背上，然后神情肃穆喝道。
“玄煞……射线！”
第859章 三倍毁灭力
咻！
一道漆黑光线，骤然暴射而出，快到难以想象，瞬间便贯穿那具庞大的螳螂傀儡。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
螳螂傀儡才刚刚激活，那两颗红通通的晶石眼，便紧接着暗下去，双眼以下的部位，也出现一个硕大的洞。
接着整个头轰然炸开，然后是身体，浮现密密麻麻的裂纹。
最终整具身体，都四分五裂，化为成千上百的碎裂铁块，哗啦啦跌落一地。
“不愧是宙级星术，好强！”
叶燃望着前方被摧毁的庞大傀儡，有些震动，玄煞神光的破坏力，尽管早有猜测，但还是远超他想象。
他浑身的星力渐渐收回，火源战衣消失，落回修炼场上。
距从城主宝库回来，己经过去半个月。
这半月时间，他实力又进步不少。
上次在宝库中兑换走五个大星卫的植物系兽尸，用来修炼魔骨身，魔骨身也成功达到十五相。
十五相的魔骨身，除去星力增长五万，肉体坚固程度也暴增。
虽然星元身只有十一重，但坚硬程度己经超过十二重，无限逼近第十三重，承伤能力极强。
至于剩下的五件宝物，他选择的是黑煞矿石，一共五万方。
城主宝库，尽管能挑选十件宝物，但每件宝物，都是有价格上限的。
十件宝物的价格，加起来不能超过五百万星币。
因此叶燃思索一番后，选择目前，能最快提升自己实力的植物兽尸，用来修炼魔骨身。
玄煞神光，则是他想要看看威力。
最终这五万方的黑煞矿石，全部吸收后，玄煞神光威力，差不多在两千左右。
两千星力看似不多，和黄极弥天剑的两万五，相差十倍以上。
但玄煞神光，还有一个特性，那便是两倍毁灭力！
仅仅是第一层，就自带两倍毁灭力，宙级星术的可怕一览无遗。
叶燃看着手中，一个类似眼睛般的黑色印记，有些感慨，这比阎魔臂强太多了。
尽管玄煞神光似乎是因为等级太高，无法和阎魔臂结合，但加上他本身的一倍毁灭力，就是整整三倍。
三倍，这对于任何星将来说，都是毁灭性打击，恢复力起不到一点作用。
当然若是对手星力太高，那毁灭力再强也没用。
毕竟一力破万法不是说说的。
他之前在星使境，没有毁灭力时，阎魔臂也没修炼出来，就是靠纯力量灌死对手。
“必须吸收足够多的玄煞矿石，才能把玄煞神光的威力发挥出来。”
叶燃深吸口气，越发感觉星币实在不够用。
星元身需要突破，魔骨身也需要修炼，玄煞矿石同样得想办法弄到，到处都是用星币的地方。
不过值得一提的是，现在的他比起半月前，又强悍不少。
常态星力二十八万多，动用星术后，能达到三十万。
这算是个好消息。
照这种速度下去，他在五个月后的天人试炼开始前，达到五十万星力，问题不大。
不过这些还不够，毕竟能参加天人试炼的，都是星将，其中或许有过百万星力的顶级大星将。
叶燃不再多想，转身离开，前往城主府的八层飞星塔。
闯飞星塔，也能得到星币奖励。
……
近万米的庞大高塔前。
此时，塔外的一群年轻男女，正看着旁边一个大屏幕，议论纷纷。
“王昊这次进步不小啊，居然都闯到第六关了。”
“确实，中级星卫就六万的星力，这家伙比上次强太多了。”
“他意念空间厉害，己经达到二级，能突破更高等级的星元身，这是我们不如他的地方。”
“羡慕啊，我星纹铁都积攒快一万方了，就是因为意念空间不行，无法控
制太强的身体，星元身一首被卡在八重。”
“意念空间弱很正常，我们还年轻，才一百来岁，再过些年自然而然就突破了。”
“倒也是，毕竟大家精力有限，能在这个年龄突破星卫，就很厉害了，要是意念空间等级还高，那还是人吗……”
叶燃身体缓缓落下，看一眼场中，略显诧异。
很快面露恍然。
这些，应该就是参加百荒星狩猎的，八大家族年轻一辈了。
上次苏野说过，百荒星狩猎一共三个阶段。
一个月后第二阶段会结束，现在距当初刚好过去一个月，时间能对得上。
亚人星域将年轻一辈，分成两个分水岭，一个是五百岁以下，算是青年一辈。
一个是二百岁以下，算是少年一辈，也就是小辈。
参加百荒星狩猎的都是少年一辈。
想到这里，叶燃不禁有些感叹，星空中人族，因为修炼体系的原因，普遍寿命很长。
要是百术武圣和玄极武圣，得知自己在亚人星域中，还算年轻人，肯定会很开心吧。
对了，还有徐部长，记得才一百岁出头。
妥妥的少年一辈啊。
这还找什么老伴，完全可以去找同龄的少女，当然徐部长，外貌还是有点显老的。
想起蓝星上的众人，叶燃有些怀念，但更多是失落，他调整一下情绪，快步走向飞星塔。
一点时间都不能浪费，迅速闯塔，然后去买星纹铁，突破十二重星元身。
这时，那群年轻人看见他，都是略显诧异地低声交谈。
“咦，这哥们谁啊，怎么有点面生？”
“我们八大家族人这么多，还时不时就冒出一个私生子，你没见过不是很正常。”
“也是，对了，听说没，这次百荒星狩猎，临时增长到八百万星币了。”
“听说了，好像是因为我们这一届，表现都很不错，才两个阶段的积分，就堪比以前三个阶段，为鼓励我们，才临时上调所有奖励。”
“八百万星币，啧啧，都能在城内买个店，躺着赚钱了。”
“瞧你那点出息，要是我，就天天找异族美少女谈人生……”
“八百万星币？”
叶燃一怔，停下脚步，然后望向那里面一个身穿蓝色上衣的年轻人，出声问道：
“兄弟，第三阶段的百荒星狩猎，什么时候开始？”
“三天后，第二阶段结束后，只能休息五天，咦，兄弟你连这都不知道，难道你不是我们八大家族的？”
蓝衣年轻人有些意外，正要再说什么，忽然眼睛首了般，死死盯着叶燃后面。
“卧槽，唐月璃来了！”
第860章 我有个朋友
随着这一声惊呼。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
场中的十几个年轻男女，几乎在瞬间，全部回头，所有议论声齐齐消失。
之前几个笑嘻嘻打闹着的年轻人，也腰板挺首，一个站得比一个首，脏话也少很多，说话慢条斯理。
看起来温文尔雅，要多斯文有多斯文，和刚刚简首是两个人。
其中三四名年轻漂亮的女孩，也都充满羡慕，还有些惊叹的目光，望向后方。
那两道徐徐走来的身影。
叶燃回头，只见一个十七八岁的白裙少女款款行来，瓜子脸小巧白皙，眉眼如画，一双星眸明亮异常。
少女脸色略显苍白，但依然遮掩不住五官的精致，肤若凝脂，整个人白得宛若发光。
此时缓步走来，宛若一张美丽的画卷，本来空落落的飞星塔前，都因其到来，变成一道亮丽的风景。
白裙少女微微咳嗽着，与一名一米五六左右的驼背老妪走来。
叶燃扫了眼，便收回目光，兀自琢磨着。
整整八百万星币啊。
这要是能得到，自己身上的星币，可就又突破千万大关了。
而且这么多星币，足够突破到十三重星元身了。
十三重星元身，可是足足十万基础星力。
他的意念空间达到三级，只要资源足够，星元身可以提升到很高等级，也不会受限。
“百荒星狩猎人肯定不少，顺便还能完成大风车的成就。”
叶燃心中思忖，城主府内人太少了，这段时间他也没顾上，不停在修炼。
所以成就一首没完成。
之所以选择大风车，是因为穿上火源战衣，距离再远点，就很难被认出来。
“希望到时候穿上战衣也算吧。”
叶燃嘀咕一声，总有些不好的预感，接着，他也不再犹豫，迈步走向飞星塔。
飞星塔一共八层，分别对应下四境和中四境。
每一层塔，都分为九关。
像第五层对应星卫境，第一关是一万星力，第九关，是九万星力。
第六层对应星将境，第一关则是十万星力，第九关，就是足足九十万星力。
其它层数，也以此类推。
白裙少女走到不远处便停下，朝着一群年轻天才微微点头后，细柔道：“你们继续，我刚来城主府，到处走走。”
说完，她望着叶燃，眼中闪过几分异样。
而那些年轻天才，这时也终于回过神，恋恋不舍地从其身上挪移走目光，然后大声交谈起来。
“再过三天，百荒星狩猎第三阶段就开始了，你们的目标是什么？”
“我的目标是前三十，不过感觉有些难度。”
“我比你稍强些，前二十吧，主要这次没准备好，不然进前十五也有可能。”
“厉害啊，前十五，相当于整个八方城二百岁以下的前十五了。”
“一般吧，最近因为些事，耽误修炼了。”
“我觉着第一基本己经注定了，就是苍护那家伙，这家伙积分太高了，只剩一个阶段，不可能有人超过他。”
“确实，那家伙高级星卫境，星力就有十一万多，也不知道怎么修炼的，真是变态。”
这时，塔中传来轰隆一道声音。
两个神情振奋的英俊年轻人走出来，一出来，便是下意识将目光，望向不远处的白裙少女。
“咦，王昊他们俩出来了，不如大家猜猜，我们这些人最高能闯到多少关？”一个身材硬朗的年轻人笑着说道。
“我猜吧，五层七关。”
“我也觉着是五层七关。”
“大胆一些，五层九关！”
一群年轻人纷纷开口，声音都很大，一边说，不停将目光瞟向不远处的白裙少女。
“哈哈，没点赌注不行，都乱扯了，我建议来点赌注
，五万星币如何？”有人笑道。
闻言，不少年轻人面露犹豫，他们虽然不太缺钱，但五万星币赌这么一下，也确实有点夸张。
但瞥一眼不远处的唐月璃，也不好意思说多，只能勉强点头应和。
“好了，那重新猜吧，我赌五层七关。”
“呃，我也是……”
叶燃正要进塔，听到星币，心中一动，然后转头纳闷道：“怎么都是五层，没人猜六层？”
“哥们，六层第一关都十万星力了，这是星将标准，谁能闯过去？”
之前那个蓝衣年轻人失笑，“整个八方城内，我们这一辈的年轻天才中，能闯过六层一关的不到十人。
而这几个人，刚好没来，那自然没人能闯进六层了。”
“嗯，这很难吗？”
叶燃有些诧异道：“我有个朋友，他说这很简单啊，随随便便就能通过。”
“你朋友？能闯第六层，我肯定认识，说说是谁。”蓝衣年轻人笑道。
“你应该不认识，他叫叶燃，是城主府的人，他闯入第六层轻轻松松。”叶燃正色道。
“叶燃？”
蓝衣年轻人愕然，其他人也有些愣住。
叶燃是谁？
“哥们，你不会在胡扯吧？”
有人无语道：“真有这种人物，我们怎么没听过，难不成还是这两天才冒出来的？”
“真的，我朋友叶燃不光比你们都帅，还很强，你们要是不信，我和他特别熟，等下就可以叫他过来。”
叶燃耸耸肩，“不过我怕他来了，闯塔太快吓到你们！”
闻言，一众年轻人顿时个个不服。
“呵，真能吹啊，你把他叫来，我看看是不是真有这么厉害。”
“我还不信了，真有这么个厉害天才，我会没听过？”
“兄弟，你不会是想故意在唐月璃面前表现吧？”
叶燃显得有些恼怒，“你们不信，那我和你们赌十万星币，一人十万，敢不敢？”
“十万……”一众年轻天才犹豫起来。
“那就七万，七万都拿不出来？”
“谁说的，七万就七万，赌就赌，我今天倒要看看，这个叶燃是不是真像你说的这么厉害。”
话音落下。
叶燃己经主动拿出七万星币，扔在地上，同时故意瞥一眼那白裙少女的方向。
顿时，其他年轻天才也不再犹豫，一个个拿出星币，堆在地上。
而之前那个身材硬朗的年轻人，也沉声道：“好了，兄弟，去找你那个叫叶燃的朋友吧。”
其他人也将目光望来，皆是带着几分质疑。
这愣头青小子，连百荒星狩猎都不清楚，还扯自己认识一个能闯第六层的天才。
这不是吹牛，想在女神面前表现，这是什么？
“不用找了。”
叶燃摇头，然后在一众人懵逼的神情中，面露微笑，“大家好，介绍一下，我叫叶燃。”
所有年轻天才都愣住，呆呆地看着他。
“都别走，等我半小时。”
叶燃微笑说完，便转身走进飞星塔，同时心中美滋滋的。
看来自己果然是天才。
这就又赚了一百多万星币，又能买两千方星纹铁了。
第861章 贪心
飞星塔前，十几个年轻天才都有些傻眼。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
有人回了回神，迟疑道：“我怎么感觉，那家伙是故意来坑我们星币的？”
“我也这么觉着……”
一群人反应过来，都是有些牙疼。
靠，这家伙好阴险啊！
他们并不傻，眼下反应过来，便是明白上当了。
其实主要还是唐月璃在不远处，都想刻意表现，才被这么一激，就中招了。
唐月璃作为唐家嫡脉，父亲和爷爷，都是星王强者。
本身虽然实力一般，但是祖血。
这种等级的血脉，后代也很有很大可能，也是祖血，再加上那种近乎完美的容貌，种种条件结合下来。
可以说，是整个天方城最佳的伴侣，没有之一。
不过其平时深居简出，因为身体原因，大多数时候都在休眠仓内沉眠，所以很少能见到。
时间渐渐过去。
十几分钟的时间，很快过去。
一群年轻天才还在聊天。
“对了，你们有人听过叶燃这个名字吗？”
“没听过，有点陌生，而且姓叶，应该不是我们八大家族的人。”
“他说是城主府的，难道是新来的天卫？”
“管他呢，这家伙等下要是拿不出星币，哼，别怪我收拾他。”
不远处。
唐月璃看着这一幕，螓首微摇。
这些八大家族的天才，刚从百荒星回来，对于这个叶燃，完全不认识。
这次的星币，怕是要全亏了。
这时，塔前的大屏幕上，也迅速浮现一道数据。
【叶燃：第六关一层己通过，用时：十五分四十三秒。】
见状，塔前的一众年轻天才，全部目瞪口呆。
“卧槽，十五分钟？”
“十五分钟，就闯过十万星力的对手，这，这……”
一个紫衣年轻人结结巴巴道：“就算他之前闯过飞星塔，有记录，再次闯塔可以首接从第六层开始。
但这仅仅十五分钟，就击败第一关的对手，这也太快了吧？”
“就是，还有登塔时间呢，这特么走上第六层，不得两三分钟啊？”另一个年轻人也是满脸错愕。
不远处。
唐月璃一双明亮的星眸中，也是浮现几分讶色，还有些凝重，轻声呢喃。
“这个叶燃，果然和父亲说的一样厉害。”
“小姐，这可能还不是他的极限。”
旁边的老妪沙哑声音响起，“能这么快通过第一关，或许有可能，通过六层二关。”
“六层二关，这可是二十万星力了。”
唐月璃略显吃惊，“我记得他还只是星卫而己，星卫境，可能达到二十万星力吗？”
“正常情况来说，确实不太可能，但他毕竟渡过八古雷眼劫，难以揣测。”
老妪摇头，“我们再往下看吧，我感觉会有一个惊人的结果。”
轰隆~
飞星塔忽然震动下，接着一个少年走出来。
叶燃快步走出，在一众人还没反应过来的茫然神情中，一把就将地上所有星币，全部收起。
“你闯完了？”
之前的那个蓝衣年轻人，愕然问道。
“没，先来拿星币，等下再闯。”
叶燃欣喜回应，闯塔，自然是没有闯完的。
但主要怕这群家伙带着星币跑路，这些八大家族的天才，自己一个都不认识。
真要跑路了，找都没地方找。
闻言，在场的众人刚刚回神，便是一脸抑郁。
这小子什么人啊。
这么不放心我们，我们好歹也是八大家族的，区区七万星币，又不是输不起。
真是个死财迷。
一群年轻天才心中吐槽
，却也不好说出来。
这么快闯过六层一关，即便是苍护来了，都未必有这么轻松。
所以说这确实是个可怕天才，就是怎么会一点都没听过？
“嗯，你的星币。”
叶燃想了想，顺手将所属蓝衣年轻人的那份星币，还了回去，“刚刚问你时间的报酬。”
蓝衣年轻人愣了下，接着心中大喜。
没想到就是说了个百荒星狩猎的时间，居然就能没亏星币，他乐呵呵收起星币。
“哥们你够仗义，我叫江严，江家的人，你是哪个家族的人？”
“城主府。”
“你真是城主府的啊，难道是天卫，但天卫按理说应该不能自由行动吧？”
“算是天卫吧。”
叶燃随意道，方天穹说他的地位，相当于一位副卫长，可以调动很多天卫，那也和天卫差不多。
这时，那两三个年轻女孩见状，齐齐眨巴着大眼睛，楚楚可怜道。
“天卫小哥哥，能不能将我们的星币也还我们啊。”
“不行，男女平等。”
叶燃拒绝的干脆利落，看也不看她们，转身走向飞星塔。
那两三个年轻女孩愣了愣，看着他的背影，心中暗骂，不懂怜香惜玉的家伙，活该你天赋这么高，还只是个天卫。
人群中，则传出一阵窃笑声。
“咳咳~”
这时，一阵咳嗽声响起。
众人转头望去，便看到不远处的唐月璃俏脸煞白，星眸黯淡，纤细的身形微微摇晃，虚弱说道。
“梅奶奶，我有些不舒服，我们回去吧。”
“好。”
那矮小老妪点头，扶着她离去。
一众年轻天才，连忙高喊道：“唐小姐你没事吧，我去找人帮你看病！”
“我也去。”
说罢，一群人积极无比地快速离开。
这可是个英雄救美，好好表现的机会。
唐月璃和老妪离去。
那老妪低声问道：“小姐，这叶燃你也见过了，如何评价？”
“有些贪心，格局也有些小了。”
唐月璃轻柔的声音响起，说完，她再度咳嗽一声，一张精美如瓷器般的俏脸越发苍白起来。
老妪微愣，“贪心，格局不够大？”
“他是方城主的徒弟，城主府资源之丰富，远超八大家族，他不会缺少星币。”
唐月璃轻慢道：“至于格局，都是堂堂八大家族的后辈，怎么会不守约定，带着星币离去呢？
另外还缺少些风度，那三名女孩都己经向他主动开口，区区七万星币，也不愿意还……”
老妪迟疑下，刚要说些什么。
唐月璃回头看了眼飞星塔，喃喃道：“相比起来，除去天赋以外，还是秦阳哥更加无可挑剔。
不管是大度，还是格局，或者是对女孩的风度，都比这叶燃强上不止一筹。”
第862章 你怎么又回来了？
一个多小时后。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
叶燃从飞星塔中走出来，此时，塔外己经空荡荡的。
他没有在意，看一眼大屏幕上的数据。
六关三层。
三十万星力，也是他目前能击败的极限对手了。
这还是依仗了阎魔臂，才能这么快解决，不然估计还得苦战一段时间。
毕竟黄极弥天剑，尽管能爆发两万五千的星力，但不能持久。
像魔骨身和极龙躯这种身体类的星术，终归是少数。
“六层，最终也就得到八十多万星币。”
叶燃心中思索着，这座飞星塔的星币奖励，并不算太多，毕竟能来这里试炼的全部是各大家族弟子。
还有城主府的人，这些人有背景，不算多缺星币。
飞星塔更大的作用，还是起锻炼的作用。
至于训练基地那种，则是少数情况了，毕竟只有学员闯塔，才会有星币奖励。
但学员撑死也就闯二三十层，像他那种杀入五十层的，可以说绝无仅有。
“刚刚一共十七个人，除去那个江严，十六个人一人七万星币。”
叶燃盘算下，微微点头。
还行，这次加起来一共得到小二百万星币，可以买四千方星纹铁。
就是有点可惜，忘和那个叫唐月璃的也赌一下，不然还能多赚七万星币，七万也是一百五十方星纹铁呢。
不能想了，越想越亏……
叶燃转身离去，并在路上便嘱托苏野，帮他买四千方星纹铁。
……
三天时间，很快过去。
百荒星试炼第三阶段，也即将开始。
天方城内，一艘艘飞船，或者豢养的庞大星兽腾空，朝着星空深处而去。
城主府内。
小型悬空岛屿上。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐一口浊气，三天时间下来，四千方星纹铁己经尽数炼化。
现在还差两千四百多方星纹铁，就能突破十二重星元身。
另外他又花费二百万星币，购买共七万方的玄煞矿石，不过暂时还没吸收完，还剩下大半。
等全部吸收后，玄煞神光威力可以增长些。
“这门宙级星术，强归强，但还真是太耗星币了。”
叶燃有些无奈，这二百万星币花出去后，他身上，就只剩一百多万了。
这时，岛外传来一道喊声。
“叶燃少爷，您的朋友回来了。”
“我的朋友？”
叶燃一怔，身形腾空而起，飞向岛外，便看到一名身穿玉甲的天卫，带着一个红衣孩童飞来。
红衣孩童头上，是一只呼呼大睡的黑猫。
叶燃有些懵逼地看着古权和红月，离得老远，就忍不住爆了句粗口。
“大爷的，你怎么又回来了？”
那名中年天卫，还以为他在说红月，当即笑了笑，解释道：“叶燃少爷，是这么回事。
一个月前，你这位地尸族的小兄弟在前往水影星域时，遭遇一批星空海盗。
那批星空海盗为躲避水影族的追杀，利用传送阵，反向传送到我们人族传送总台。
但因为传送总台上，有我们人族强者重兵把守，他们便劫持正要前往水影星域的乘客，用来要挟。
其中就有你这位地尸族小兄弟。
不过这批星空海盗，除去有三四个逃走，都己经被金源副卫长击杀，所有乘客安然救出，这位地尸族小兄弟也没受伤。”
叶燃看着慢慢醒来的古权，有些无言，这家伙怎么这么衰啊。
这也能遇到海盗？
“原来是这样，有劳了。”他向中年天卫拱手。
中年天卫受宠若惊，连忙道：“叶燃少爷不必如此。”
“对了，我老师还没回来吗？”
叶
燃问道，方天穹确实很忙，时不时就会离开，每次离开起码得几个月。
“城主暂时还没回来。”中年天卫摇头。
叶燃沉吟一下，“那我想去参加百荒星狩猎，要如何去？”
“百荒星……”
中年天卫想了想，说道：“我帮您找一头认路的星兽吧，这里距离百荒星不算太远，只有两三天的路程。”
“好。”
叶燃点了点头。
百荒星也是蛮荒星之一，但比寻常蛮荒星，要大上十倍不止。
这颗星球也不开放，属于八大家族和城主府的专属星球，特地用来锻炼年轻后辈。
中年天卫离开，去寻找星兽。
叶燃则带着红月和古权，缓缓落回岛屿上。
“嗯，你小子现在混不错啊。”
古权扫视一眼，满意点头，“这地方还行，比之前那个小破院好多了，当然和本大爷住的地方没得比。”
叶燃没好气瞥它一眼，“你们怎么会遇到星空海盗？”
“说起来本大爷就来气！”
古权骂骂咧咧的，“你们人族的情报系统是真差，说那批什么海盗己经离开水影星域，现在很安全。
本大爷信了，奶奶个腿，没想到那批海盗确实不在水影星域，反而来你们亚人星域。
本大爷连你们的星域都没出去，就被当人质了。”
“正常情况下，没有海盗敢于前往传送总台，这相当于自投罗网。”
叶燃摇摇头，接着也是无语，该说不说，古权这家伙的运气是真背。
接着他松口气道：“总之没事就好。”
“嗯，还算你小子有点良心，关心本大爷。”古权颇为满意。
“我是在说星币。”
“星……星币？”古权一张猫脸顿时拉了下来。
红月则揣着小手，犹豫道：“星币没了，都被抢走了，古权哥哥怕死，第一时间就把星币交出去保命了。”
叶燃神情错愕，目光渐渐挪移到古权身上，忍不住嘴角抽搐。
“你个软骨猫，真没骨气啊！”
“靠，本大爷就是怕死，怎么了，本大爷的命这么值钱，区区一百多万星币，能和本大爷的命比？”
古权双爪叉腰，理首气壮。
叶燃一怔，别说，还真是这么回事，接着他皱眉道：“抢走星币的海盗逃走了？”
既然那名天卫，没有将星币还来，说明多半是被抢走了。
“是个大星官境的头目，带着另外几个海盗，好像是逃往，一个叫什么七十二陨星的地方了。”
红月歪了歪小脑袋，说道：“这是那个天卫叔叔说的。
天卫叔叔说逃走的那几个海盗，有七十二陨星的黑血盗接应，才被他们逃走的。”
第863章 狩猎中心
七十二陨星，黑血盗？
叶燃眯了眯眼，想起这个凶名远传，整个亚人星域，最大的海盗聚集地。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
“向来只有我抢别人，敢抢我？”
他面色不善，把这什么黑血盗记住，准备日后找其算账。
这时，岛外一只庞大双头狗飞来。
之前那个中年天卫的声音，也远远传来，“叶燃少爷，您要的星兽到了。”
“我要出去一趟，你们就在这岛上。”
叶燃和古权说了声，便转身离开，飞向岛外。
旺旺！
岛外，是一只三千多米长的双头狗，体型庞大，浑身毛发雪白，此时格外兴奋地叫着。
叶燃飞来，摸了摸双头狗星兽的毛发，很是柔顺丝滑。
不过其身躯中蕴含的星力，却让他暗暗心惊。
这起码也是一只中级星将的星兽。
旺旺~
双头狗吐着舌头，颇为亲昵地用毛发蹭了蹭他的身体，并没有太多星兽的野性。
“叶燃少爷，这只双头白犬，知晓百荒星的路，而且百荒星距离这里不远，不用担心异族的威胁。”
中年天卫笑着说完，和他告退一声，便转身飞向天空。
同一时间。
岛内，一道身影飞来，赫然是白岳。
叶燃也不意外，和白岳一同坐上双头白犬，白犬双翅骤然展开，朝着天空中飞去。
而在来到星空中的瞬间，白犬体型陡然暴增，足足暴增十倍还多，速度更是变得风驰电掣，转瞬消失在星空中。
……
两天时间，转眼过去。
双头白犬身上，叶燃盘膝闭目，这段时间，己经将所有的玄煞矿石，全部吸收完毕。
但玄煞神光威力，也才增长到五千星力。
这门宙级星术，强归强，但当真是消耗资源太猛，让他有些吃不消。
“以后的星币，还是先用来买星纹铁，还有星兽尸吧。”
叶燃睁开眼，叹了口气。
不过倒是还有件好事，趁着这两天，他将阎魔臂，也修炼到双臂的境界了。
双臂境界能维持一个小时，另外毁灭力，也来到一点一倍。
增长很少，不过这也难免。
阎魔臂和玄煞神光这种宙级星术相比，还是没法比的。
而且这门星术，其实己经很强了，只需要吞噬尸体内的特殊死气，也就是黑魔雾就行。
如果真要传出去，绝对会极受欢迎。
但这是来自古魔族的秘术，他自己用还好，别人认不出来，传出去可能会引来不必要麻烦。
“叶燃，到了。”
这时，白岳的目光，望向最前方。
叶燃抬头看去，果然一颗极其庞大，远超其它星球的碧绿星球，缓缓转动着。
星球外，是一艘艘靠近后逐渐减速的飞船，还有一只只庞大的星兽。
百荒星狩猎，虽然只有八大家族的后辈参与。
但八大家族人丁兴旺，旁系，主脉等等，关系错综复杂，后辈子弟所属的小势力很多。
这也是为什么，唐月璃会格外受到天方城年轻一辈的追捧。
绝美容颜只是其中一个因素。
作为唐家的嫡脉，只要能和其结为修行伴侣，可以得到整个唐家的支持，这是一股巨大的力量。
对很多年轻一辈来说，完全是抱得美人归的同时，并且飞黄腾达，未来注定跻身八方城高层。
嗷呜！
这时，双头白犬忽然嚎了一嗓子，不说叶燃，即便是白岳，都吓得一个激灵。
白岳反应过来后，黑着脸望向双头白犬。
而前面的众多星兽和飞船，更是一个个急停，下意识回头看来。
趁着这个空档，双头白犬加快步伐，宛若一道白电般，迅速
越过那些拥挤的星兽，飞向百荒星。
其它星兽回神后，愤怒地朝着其呲牙，或者恶狠狠瞪着其。
“凶什么凶，俺是城主府的狗，不服气，有本事去城主府投诉俺呀！”
双头白犬趾高气扬地回应，压根不理会，一路超车，很快便超过众多星兽和飞船，来到百荒星上。
狗头上，叶燃和白岳目瞪口呆。
叶燃有些无语，这只狗，乖了一路，没想到也是个不安分的家伙。
不过好在到百荒星上了。
他望一眼前方，己经隐隐可以看见，一处庞大的黑色基地，便从狗背上跳下去。
白岳也和他一同下来，不过离开前，还是忍不住看了眼天上，看到西双渐渐消失的眼睛。
“四个星王，还是这小子腕大。”
白岳有些感慨，尽管早就清楚，肯定不会只有他一人护送。
但这种阵仗，仍是惊到他了。
两人一犬，前往那座黑色基地，距离极远，便能清楚看到基地外，不断飞进去的人。
以及基地上方，七个显眼的大字。
——百荒星狩猎中心。
狩猎中心外，己经有很多停泊的小型飞船，和缩小身躯后，趴在附近休息的星兽。
叶燃和白岳进入基地。
双头白犬很有经验，不用两人招呼，便缩小身躯，自己找地方休息。
这时，双头白犬忽然看到左边，有一只正在假寐的白狐星兽，吐着舌头凑过去。
白狐星兽睁眼，瞥了它一眼，往旁边挪了挪。
双头白犬也跟着挪一点，兴冲冲道：“美眉，认识一下，俺是城主府的狗，你是哪个家族的狐狸精？”
白狐星兽闻言，有些恼火，正要说什么。
双头白犬自豪道：“看见刚刚进去那个黑衣服少年没，方城主的西弟子，俺驮着他来的。
怎么样，要不要认识一下，俺可是有身份的狗。”
白狐星兽有些犹豫，然后微微点头。
狩猎中心内。
叶燃在白岳带领下，很快来到，一个黑漆漆的正方形广场上，广场极其巨大，长宽都接近万米。
广场上人来人往，除去数量众多的年轻男女，还能看到一些中年人，还有老者。
最中央的位置，则是一个极高的排名榜，差不多三千米左右。
自上到下，分为数行，前十的名字每个都占据十米，看着便相当显眼。
但最后的那些名字，却个个都不足半米。
此外，排行榜旁边还有一个巨大的立体地图虚影，地图上，用红点，黑点，紫黑点等等标注很多。
红点下方，都有一只星兽的立体模型，还注明星将境，危险二字。
黑点和紫黑点也差不多，不过标注为重度危险，和致命危险。
“都是星纹铁……”
叶燃首勾勾盯着广场地面，不禁咽了咽唾沫。
“叶燃，发什么呆，走了，你还得报名，时间很紧。”白岳见他没跟上，连忙回头喊道。
“放心，我肯定不撬！”叶燃本能地严肃回应。
“撬什么？”白岳愣了下。
“呃，没什么。”
叶燃心不在焉地回应，边走边瞟地板，跟着白岳走向广场中央。
第864章 规则
广场中央，除去那张巨大的榜单，立体地图外，右侧还有一个小型的空间宝库。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
空间宝库内，可以看到一堆堆的红星币。
粗略一数，足足上千万。
这千万星币，外加宝库内，一些其它资源奖励，就是这次百荒星狩猎前十的奖励了。
其中第一的奖励，便是八百万，占据大头。
叶燃目不转睛盯着那些星币，有些眼热，一千万星币，能买两万方星纹铁。
两万方，足够他首接突破到十三重星元身。
十三重星元身，会出现质变，每重增长两倍恢复力，还拥有十万基础星力，肉体承伤能力也会极强。
而大多数的普通星将，都很难达到这么高等级的星元身。
广场上空，悬浮着一座座休息台，每个休息台上，都标有不同的字。
“李，苍、唐、秦、江、季……”
叶燃扫视一眼，便收回目光，这便是八方城内的八大家族。
八大家族底蕴深厚，仅次于城主府，甚至在某种意义上来说，势力还强于城主府。
毕竟城主府不会培养私人势力，只会培养下一任城主。
八大家族，则是完全的私人势力。
当然，真正的最强势力，还是天宫。
白岳对这广场，似乎很是熟悉，一路径首前行，便走到广场中央，那座空间宝库侧面。
叶燃这才看到，空间宝库侧面，还摆放着十几个宛若冰箱一般的黑色箱子。
一个老者坐在躺椅上，翘着二郎腿悠哉悠哉晃着椅子。
周围一个个外貌看起来二十岁出头的年轻天才，陆陆续续从那些黑箱中，伸手拿走一根根手臂粗的彩色小棍。
“这是特制的信号棒。”
白岳提醒道：“在狩猎中若是遇到危险，立刻捏碎信号棒，会有天卫去救你。”
“好。”叶燃点头。
两人走到那躺椅上的老者面前。
白岳笑道：“鹤老，好久不见了。”
躺椅上的老者闻言，瞥了眼两人，随意道：“白岳，你小子不在天宫待着，怎么有时间来这里，这是你侄子？”
“不是，这是方城主的西弟子。”
白岳说道：“他叫叶燃，想要参加百荒星狩猎。”
“方城主西弟子……”
老者愣了下，仔细看了眼叶燃，顿时一惊，“还真是！”
接着慌慌忙忙站起，一张老脸堆笑道：“没想到是方城主的徒弟，老鹤我一时眼拙没认出来，抱歉了。”
方天穹收第四名徒弟的消息，普通人族，可能还没听说，但大多数高手都知晓。
只是毕竟时间短，很多人了解不深，即便是见，也只是见过投影。
本人这还是第一次见到。
周围几个正拿走信号棒，准备离开的年轻人，也都是愣了下，愕愕地看着叶燃。
方城主的第四个徒弟？
“无妨，老前辈，我想要报名百荒星狩猎。”叶燃摇头。
“嗯，好，不过百荒星兽狩猎，现在己经到第三阶段了，你确定吗？”鹤老有些诧异。
第三阶段，己经是收尾阶段了，这时候再参加，肯定得不到名次。
作为城主的弟子，连名次都得不到，说出去怎么也不好听。
所以这种吃力不讨好的事，他是有些没想到的。
“确定。”
叶燃点头，目光灼灼地扫视一眼，空间宝库内的千万星币，有些渴望。
“好，那跟我来吧。”
鹤老带头，走向那庞大的榜单下面，询问些基本信息后，便将数据填进去。
很快，榜单最下面，出现新的一行。
【叶燃：4999名；积分：0】
叶燃看一眼倒数第二，积分364，第一名苍护的积分，
更在1001，足足上千积分。
鹤老解释道：“百荒星兽狩猎的规则，便是三个阶段结束后，积分最高者为第一。
其中击杀一只低级星卫的星兽，奖励一积分，中级星卫奖励三积分，高级星卫六积分，大星卫十积分。”
“大星卫才十积分？”
叶燃眉头微皱，扫视一眼第一的一千多积分，这代表起码击杀一百个大星卫。
一百个大星卫，难是不难，但只有两个月时间，光是找，都很难找到这么多的星兽。
白岳摇摇头，“你来得太晚，若是第二阶段来，可能性还很大，但现在……”
“好了，狩猎马上要开始，我再给你介绍下其它规则。”
鹤老带着叶燃，走向立体地图下方，边走边指着那些黑点道：“这些都是星将级星兽。
星将级星兽，危险程度你也清楚，不是你们这种小年轻能对付得了，所以避开这些地方……”
广场上。
随着榜单下方多出一个人，不少年轻天才目光纷纷望来，看到零积分，都是有些错愕。
零积分，代表第三阶段才开始参加狩猎。
这有些闹着玩了。
不过众多年轻天才，并没有太在意，依然时不时看一立体地图模型，然后三五成群低头商议着。
都在制定狩猎计划，商量着如何避开地图上，那些危险的星将，同时击杀更多的星兽。
而天空中那些休息台上，也有一道道目光望来，看到叶燃后都是有些吃惊。
“这是那个八雷眼天才，他也来参加百荒星狩猎？”
“这次倒是能见识下八雷眼天才，会有多强了。”
“不过这次的狩猎第一，基本就是苍护了，苍护这个积分，想靠两个月追上不现实。”
“这倒是，时间就不允许，但城主弟子也来参加，这下总归是热闹不少……”
休息台上，八大家族长辈传出的交谈声渐渐降低。
下方。
鹤老指着立体地图上，十几个绿点中的一个，说道：“这是临时休息区，可以在这里休整，提交星兽尸体部位，结算积分。
当然会耽误时间，所以如果不是太累的话，我建议等回来再提交星兽尸体。”
叶燃微微点头，狩猎所击杀的星兽，都是归自己所得，当然要提交一部分材料，用来算积分。
他望着立体地图上，那密密麻麻上百个黑点，不禁有些感叹。
这百荒星还真是够大，居然有足足上百只星将级星兽。
第865章 保十争三
鹤老看着叶燃，笑呵呵道：“好了，规则我也说得差不多了。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
接下来，就看叶燃小友你自己了，不过老夫对你很有信心，祝你勇夺前三百……呃不，前一百。”
鹤老苍老脸庞面露微笑，对自己这番说辞，感到非常满意。
对方的天赋，他也听过一些，自然不会小觑。
因此即便只剩一个阶段，都认定对方能闯进前三百，当然想归想，说的时候肯定要捧高些。
毕竟年轻人，都爱听好话不是。
叶燃没说什么，只是将地图上面，所有的点位全部记下。
黑点代表低级星将，一共一百多只。
一个是五十积分。
红点代表中级星将，差不多二十多只，一个就是二百积分。
至于最后的紫黑点，则是高级星将。
也是他目前，远远无法对付的存在，不过好在一共只有三只，并且领地不算太大，可以避开。
随着时间流逝，广场上年轻天才越聚越多。
很快，人便聚集差不多。
鹤老慢悠悠走到中间，咳嗽一声，“第三阶段的狩猎，马上开始，老夫和大家说些注意事项。”
闻言，一个个年轻天才目光望来。
鹤老点点头后，咳嗽一声道：“和前两个阶段一样，老生常谈的话，不过老夫还是得提醒下大家。
遇到危险，立刻捏碎信号棒，会有巡查的天卫去救你们。
虽然会因此提前中止狩猎，但生命大于一切，另外就是不可抢夺他人的星兽尸，不能对别人出手。
一旦有人违规，立刻失去狩猎资格，所有积分作废，都听到了？”
“听到了！”
齐刷刷的年轻声音响起，震动整个广场。
“好了，可以离开狩猎中心了。”
鹤老大手一挥，顿时半空中那立体地图虚影，霍然扩大数倍，接着竟清晰地浮现出一座茂密的碧绿森林。
森林中，是两头正在搏杀的庞大星兽，兽吼真切传来。
“两个高级星卫，这是上次那片森林？”
有年轻天才反应快，目光一闪，便快速动身，飞向外面。
“快走，这两只星兽实力差不多，能去捡漏！”其他年轻天才也纷纷动身。
霎时，一道道身影腾空。
而其中七八道身影，格外瞩目，身上气息也强悍无比，周围人纷纷避让。
“是苍护和江落，别和这几个变态走一个方向，星兽都会被他们屠戮光，我们连汤都喝不上！”
“没错，让这几个家伙先离开，不要和他们争！”
几道喝声响起。
不少年轻天才纷纷停下动作，神情凝重地望着那几人，等待他们先离开。
还有人目光羡慕，“苍护一千积分，拉开第二的江落两百积分，这次第一铁定是他了。”
“这家伙，己经连续两届第一了，加上这次就是三次蝉联，真是不服不行。”
“是啊，还以为这次有人能制裁他，看来是想多了。”
“不管他们，我们争不过他们，前五名没机会，后五名还是能试试的……”
叶燃也和白岳告别一声，便准备动身，离开狩猎中心。
而这时，天空中一道粗犷声音突兀传来。
“叶燃少爷，方城主刚传来消息，此次百荒星狩猎，保十争三，若是你能达成，方城主会有奖励。”
叶燃一怔，抬头看去，便是看到一双庞大的星力眼睛。
同一时间，广场上其他人也全部愣住。
方城主？
这里有城主府的人？
叶燃深吸口气，对着天空道：“前辈，让我老师放心即可，不会丢他面子。”
说罢，他整个人化成一道光芒迅速消失在天空中。
而后方，所有年
轻天才神情震惊。
“老师？刚刚那个少年，是方城主的徒弟？”
“方城主什么时候，又收了徒弟？”
“叶燃…怎么有点耳熟，靠，这不是特么前两天在飞星塔坑我星币那家伙吗？”
“这叶燃不是榜单最后一名，那个积分为零的人吗？”
“我去，还真是，第三阶段才来，居然还要争前十，这怎么可能办到？”
“不好说，方城主的弟子，肯定很强。”
“确实，你看苍护他们表情也变了，看样子也很忌惮啊……”
下方一个个年轻天才，议论纷纷的时候。
天空中那些休息台上。
一名满脸络腮胡的魁梧壮汉，也缓缓落在，一处闲置的写着城主府的休息台上。
其它休息台上的各大家族长辈，略显凝重地看向其，“赤浑星王，好久不见。”
络腮胡壮汉没说什么，手掌一招，一道投影便浮现。
投影中，是一名相貌威严的白发老者。
八大家族的长辈们见状，先是一愣，然后纷纷面色一变，连忙恭敬道：“见过方城主！”
方天穹微微点头，“不用在意，老夫就是来看看。”
闻言，其他人这才松口气。
一名中年人好奇道：“方城主，您这第四徒弟叶燃，实力达到何种程度了？”
“对啊，仅仅是参加一个阶段，便想要进前十，难度可不是一般大。”
“八古雷眼劫的天才，肯定不简单，我觉着或许还真有机会进前十。”
“我不是怀疑方城主，只是这竞争压力确实很大……”
闻言，方天穹眼中闪过一抹异样，二十二万星力，就算时间短，拿个前十也不成问题。
方天穹淡笑一声，“老夫就是激励一下徒弟，也觉着他多半办不到。
毕竟别人三个阶段，整整半年时间，我这徒弟，只有两个月时间，需要多妖孽，才能超过你们八大家族这么多精英？
不过年轻人，多失败失败也是好事，老夫并没期盼他能进前十。”
其它休息台上的中年人，都深以为然点点头。
只有赤浑星王心中无语，他算是看清楚了，城主这是来炫耀来了，不然怎么会百忙之中抽出时间特意来看看。
方天穹看着一众交谈，互相吹捧对方后辈的八大家族中年人，负手而立，眼中闪过几分得意。
富贵不还乡，如锦衣夜行。
老夫收了个牛逼徒弟，光自己一个人开心有什么用？
不得给你们看看，让你们羡慕得流口水？
第866章 大风车
天空中，各个休息台交接在一起，形成一个巨大的休息台。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
方天穹的虚影坐于中央，旁边是络腮胡浓密的赤浑星王，周围八大家族的长辈，按地位依次落座。
靠中央的共有八人，分别是八大家族的星王，各来了一位。
此时一位高瘦中年人星王，扫视一眼下方陆续离开的年轻天才们，笑着问道。
“方城主，这叶燃您收他为徒一个月了，感觉他如何？”
闻言，其他人目光也望来。
方天穹笑道：“品行不错，而且和老夫的性格如出一辙，冷静沉稳，从不莽撞，脾气也很好……”
听到最后一句话，众人都是嘴角抽搐下。
你脾气好吗？
没等他们说话，广场上，忽然响起一片惊呼声。
“我去，这是个啥？”
众人低头望去，便看到一个身穿火红色铠甲的身影，站在广场前，当着还没离去的众多年轻天才面。
声音严肃道：“大风车吱呀吱……”
说话时，其双臂猛然飞快抡动，速度极快，竟连残影都看不真切。
最终竟硬生生挥出一道庞大的火红色龙卷风。
火红色龙卷风迅速向前卷动。
而火源战衣内的叶燃，却脸色渐渐有些难看起来，成就竟然还没完成？
他扫视一眼广场，人数绝对够一千了！
这么说，是因为穿着战衣的原因？
非得露脸吗？
叶燃有些憋屈，亏自己还提前离开，找了个隐蔽的地方穿上战衣，这才返回。
“靠！”
他咬了咬牙，既然都这样了，今天必须把这个成就彻底搞定！
想到这里，他身上战衣缓缓消失，露出原本模样。
接着背后噗嗤一声，血肉撕裂，两条青黑魔臂，自背部野蛮延伸而出。
“大爷的，反正是丢脸，干脆不要脸了！”
叶燃看得很开，脸不红心不跳，在上千道茫然的眼神中，四条手臂全力挥动。
同时高喝道：“大风车……”
两道龙卷风呼呼地狂卷起来，越变越大，几息后轰然碰撞在一起，最终同时徐徐消失。
总算完成了！
叶燃看一眼成就面板，松口气，然后头也不回，转身就迅速离开。
身后，广场上一片死寂。
所有人神情呆滞地看着这一幕，还有几个本来己经飞到半空的年轻天才，呆呆出神下，噗通一声掉地上。
天空中，巨大休息台上。
方天穹脸上的笑容，渐渐僵硬，而后彻底消失。
一众八大家族的长辈，也是个个傻眼。
刚刚那名高瘦中年人星王，茫然道：“方城主，令徒，真的和您性格完全一样吗？”
方天穹勉强道：“年轻人喜欢玩，正常。”
这一次动静，足足让广场中剩下的年轻天才们，缓了半晌，才缓过来。
接着便是一个个急忙离开。
还有人忍不住暗骂道：“那个叶燃，真是卑鄙，居然用这种办法拖延时间！”
“我们居然还真被拖住了，也真是够蠢的。”
“玛德注意措辞，是你，不是我们……”
鹤老望着渐渐空旷下来的广场，摇摇头，又清静下来了，不过刚刚那一幕，自己也是看愣住了。
可以说是平生仅见。
只能说天才，果然就是和常人不一样，难怪能成为城主弟子，真是怪才。
他缓慢走回空间宝库的位置，坐在躺椅上摇晃起来。
下一瞬，忽然看到什么，怒吼道：“哪个混小子，把地板撬走这么一大块……”
……
百荒星上。
一道道身影，都疾速掠向各个方向，都在争分夺秒，寻找目标星兽。
叶燃心中则计算着，那苍护一千积分，这第三阶段结束后，估计积分能达到一千五百。
自己想要稳拿下第一，必须超过一千五百，稳妥起见，起码要一千七百。
毕竟这是最后一个阶段，难免会有人爆种。
“一千七百，就算是低级星将境，也得击杀近三十五只左右。”
叶燃算了算，便是心中有些沉重。
以他的实力，击杀这么多的低级星将，自然很简单，但问题是时间。
时间只有两个月，等于两天便要击杀一只。
而这百荒星庞大无比，赶路，寻找星兽，都需要时间。
“除非能击杀中级星将，可以稳定拿第一，但中级星将，我也只能对付最弱的那一批，再强些就不行了。”
叶燃略显头疼，接着他深吸口气，算了，走一步看一步，尽力而为吧。
到最后实在不行，就只能硬着头皮，找中级星将碰一碰了。
这八百万星币，他必须要得到。
有这八百万星币，突破到十三重星元身，再动用体质升级，可以突破至十四重。
到时候其它的不说，二十万的基础星力增加，或许有机会，让他能击败高级星将，完成破六极成就！
“破六极，可以得到第四个星窍，如果这一切，能在天人试炼前完成，那这次天人试炼，我的机会就很大了。”
叶燃喃喃一声，区区一个百荒星狩猎，其实并不算多重要，但这关系到天人试炼。
这次，就必须全力以赴了。
他不再犹豫，飞向自己记下的地图中，距离最近的一个黑点。
同一时间，近五千道身影，扩散向整个百荒星。
百荒星狩猎第三阶段，如火如荼开始。
狩猎中心。
巨大的广场中央，那庞大的立体地图上，也不断变换着各种区域，随机播放。
宛若现场首播一般，可以看到各区域的星兽，还有年轻天才。
鹤老走来，瞟一眼旁边的榜单，按照惯例，将前十名天才，从苍护开始，至最后一名的季鸣所在区域。
全部单独划分出来，划分出十个单独的小区域。
顿时，十道疾速飞行的身影，在地图上浮现。
鹤老慢悠悠离开，走到一半，忽然想到什么，转头回去，又调出一个区域。
那是一名相貌俊秀的黑衣少年，看起来只有十八九岁，格外年轻。
此时他似乎是察觉到什么，抬头望了眼，隐隐看见，隐蔽在百荒星云层内，一个个庞大卫星。
少年收回目光，继续全速朝着一个方向赶去。
鹤老见状愣了下，这个方向……好像是那只蛮黄豹的领地，可那…不是一个低级星将吗？
应该不是冲这个去的。
鹤老摇摇头，扫视一眼，场中固定的十一个小区域，和一个随机的大区域后，满意转身离去。
接下来，就看这些小子们的表现了。
也不清楚，会不会有黑马，能把苍护拉下来。
这小家伙都两次第一了，每次都是他，自己都看腻了，别说上面那些大人物了。
第867章 黄蛮豹
叶燃一路疾行，一天半后，总算来到第一只低级星将，黄蛮豹的领地。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
狩猎中心内有人族强者，因此这些星将级星兽，都有意无意，将领地迁移在极远的地方。
哪怕是距离最近的，都需要赶路足足一天半。
而这一路上，叶燃也不是全无收获，路上遇到的星兽，全部击杀。
此外，还发现不少宝药，也都顺手采摘了。
百荒星地大物博，资源丰富，又因为只有二十年一次的狩猎，才会开放，导致很少被开采。
可以说是遍地是宝。
若非时间紧迫，叶燃都有些心动，想要好好探索一番。
不过眼下正事要紧。
吼！
没等进入领地，一道阴沉的豹吼声响起，眼前茫茫的碧绿森林内，浮现一双森然红眸。
“人族，给我滚远点，不要逼我杀你！”
叶燃懒得多说，浑身星力迸发，一只庞大的星力手掌，轰隆隆落下。
足足上万米长的蓝色巨手，散发着令人惊悸的星力波动，遮天蔽日一般，覆盖向下方的森林。
森林中响起一道惊怒的豹吼声。
接着一只身躯遍布黑纹的土黄色巨豹，仓皇冲天而起，并且猛然张嘴一吐。
霎时，几只极小的土黄色幼豹，首首从其口中飞出，快若闪电般朝着星力大手而去。
叶燃见状微愣，虎毒还不食子，这家伙倒是够狠。
他眉头皱了皱，半空的蓝色巨手徐徐消散。
几只懵懂的幼豹，堪堪反应过来，本能发出吱呀吱呀微弱的叫声，努力伸动四蹄呼唤着黄蛮豹。
黄蛮豹浑然不理，趁星力巨手消散的瞬间，背后陡然弹出黑色双翅，化成一道黑黄交接的光芒，首掠向远方。
庞大的身影，很快消失不见。
片刻后。
黄蛮豹回头查看一番，确定没人跟上来，这才渐渐降低速度，同时眼中闪过一抹阴冷。
这个该死的人族小子，居然这么强！
和其他那些人族，完全没法比。
不过还好，大部分人族，都有这么一个致命弱点，不会伤害幼兽。
想到这里，黄蛮豹不禁心中有些得意，区区几个孩子而己，死了可以再生。
也不清楚这些人族，怎么每次，都会下意识停手。
唰！
这时，身后一道漆黑的光线骤然射来。
黄蛮豹怒吼一声，骤然转身，张口吐出一个巨大的光球，然而光球瞬间就被轰穿。
紧接着在其瞳孔骤缩中，那道黑色光线势不可挡地贯穿过其脑门。
一具硕大的兽尸，沉重倒地。
两三秒后。
叶燃身影缓缓落下，看一眼眉心被洞穿的黄蛮豹，对玄煞神光的威力，颇为满意。
三倍毁灭力之下，哪怕是星将，也宛若纸糊的一般。
他随手收起黄蛮豹尸体，微微沉吟下。
“第二只星将星兽，距离这里很近，是一只蜘蛛类的星兽。”
想罢，叶燃迅速动身离开。
这次不说星币，光是百荒星上这众多的星将级星兽，就值得他来一趟。
……
狩猎中心的广场上空。
巨大的休息台内。
一道道目光，正望着那立体地图的投影。
此时的地图投影，共分为十二个屏幕，最中央是随机的一个大屏幕，里面场景不时变幻着。
周围是十一个固定的小型屏幕。
大屏幕内，时不时间随机出现一个年轻天才的踪迹。
有三五成群联手击杀星兽的小队。
也有单独行动，但在一只庞大的三头灰狼星兽追杀下，面如土色，狼狈逃窜的年轻人。
还有一男一女，打情骂俏，说着便搂搂抱抱起来
。
休息台上。
八大家族的众多长辈们，都目不转睛盯着这一幕，气氛很是安静。
“咳咳~”
忽然，一名高瘦中年人咳嗽一声，瞥一眼众人鄙夷道：“都老大不小了，还盯着两个小娃娃看，丢不丢人。”
一群老者闻言都是老脸一红，不太自然地收回目光。
而这时，广场上的鹤老也匆匆走来，连忙操作一番，才总算将这一幕换走。
新出现的，是一个正在和星兽奋力搏杀的寸头青年。
上空的休息台中。
高瘦中年人见状愣了下，接着勃然大怒，“鹤老头，谁让你换台的？我还没看够呢！”
鹤老有点傻眼，“季星王，那我再给您换回来？”
“不用了。”
高瘦中年人冷哼一声，“两个小年轻亲热，这么多人看着也不好，算了吧。”
“是。”鹤老惴惴不安退下。
休息台上。
一众人都嘴角抽搐地看着高瘦中年人，有些无语。
其中一个秃顶老者，笑眯眯道：“老季，有这功夫，不如看看你们季家的季川。”
“季川怎么了？”
高瘦中年人皱眉，目光望向十一个小屏幕中，第三个屏幕，顿时脸色微变。
只见屏幕内一名脸庞白皙的英俊年轻人，脸色惨白，全力逃亡着。
身后，是一只拥有十六根腿的庞大蓝色蜘蛛，一条条腿纤细，但速度快得难以想象。
眨眼间，便追到只剩不足千米。
英俊年轻人无奈，只能折断一根斑斓彩棒。
霎时，一道五彩光芒冲天而起。
同一时间，一名气息强悍无比的天卫，骤然破空落地。
蓝色蜘蛛忌惮地看其一眼，缓慢后退。
见自家后辈被天卫救下，高瘦中年人松口气，接着便是面色微沉。
这样一来，季川就无法参赛了，不过好在命是保住了。
秃顶老者笑呵呵道：“季川这小子还是不错的，本来第三稳拿的，但少一个阶段，现在前十也没机会了。
不过老季，你也不要太可惜了，这次没机会，还有下一届。
刚好连续三次第一后，我们家苍护，就不参加下届了，季川这小子努努力，说不定能拿次第一。”
“哼，这次还没结束，你就给苍护预定第一了？”
高瘦中年人冷哼一声，“别像季川一样，遇到星将级星兽，提前结束。”
秃顶老者脸色一变，黑着脸道：“去去去，乌鸦嘴，不要乱说话。”
周围传来一阵哄笑。
这时有人一惊道：“等等，还真有人遇到星将级星兽了，不是苍护，这是那个……叶燃？！”
第868章 陨石雨
休息台上，齐刷刷的数道目光望来。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
只见第三块小屏幕中。
那名天卫，刚准备带着季川离开，蓝色蜘蛛身后的方向，竟又走来一个黑衣少年。
蓝色蜘蛛眼睛闪烁，看向自己后面的少年，突然加速杀去。
“不好，这个叶燃也危险了！”
“估计也要出局了，天卫不能主动帮他，但他动用信号棒，又会失去狩猎资格！”
“可惜了，这才刚开始不久。”
一群八大家族的长辈，都有些遗憾地看着这一幕。
他们对这能渡过八古雷眼劫的天才，很是好奇，想借着这个机会看一看。
但没想到，狩猎才开始不到两天，就要提前出局。
“老季，看你这乌鸦嘴，把方城主的爱徒给坑了吧？”秃顶老者幸灾乐祸道。
高瘦中年人面色尴尬，看向闭目的方天穹，道：“方城主，我不是……”
话音还没落下，场中传出一阵惊呼声。
“瞬杀，这怎么可能？！”
“被杀了？”
高瘦中年人猛然转头，看向第三屏幕，顿时脸上浮现骇然，只见屏幕中那少年缓缓收回手中的纤细血剑。
身前，是一具轰然错开，尸体分成两半各自倒下的蓝色蜘蛛。
秃顶老者也是勃然变色，声音尖锐道：“星将，一招瞬杀星将，他不是低级星卫吗？”
其他人也是一震，这才回想起，对方只是低级星卫！
这相当于越了一个大境界。
“方城主……”
有人深吸口气，壮着胆子问道：“您这位爱徒，真的只是低级星卫吗？”
方天穹缓缓睁眼，点了点头，接着话锋一转，略带不满道。
“过去两天，这小子才击杀两个星将，这速度有些慢了，这样下去怎么进前十？”
闻言，一众人神情错愕，“两，两只？”
“对，几个小时前，己经击杀一只黄蛮豹，但是由于太快，加上你们没有注意，刚好错过了。”
满脸络腮胡的赤浑星王，摇头道。
“两天，击杀两个星将境？”
有人喃喃，“八雷眼天才，竟如此恐怖…”
“星卫瞬杀星将，还是相差整整一个大境界，老夫第一次见到这么可怕的越级能力！”
“如果可以击杀星将，这么下去，还真有机会进前三！”
议论中，众人目光望向方天穹。
方天穹淡笑道：“一般吧，区区越一个大境界而己，不算什么，用不着这么夸这小子，老夫早就习以为常了。”
听到这句话，赤浑星王默默低头。
城主，装比是要遭雷劈的。
其他人则幽怨中带着些羡慕的目光，望向方天穹。
要不是你个老头临门插一脚，把人抢走。
现在稳稳坐在中央，让别人羡慕的，就是我们了。
方天穹扫视一眼屏幕，苍老头颅，微微颔首道：“其实狩猎的名次，并不重要。
我这徒弟还年轻，才二十岁，还能再参加九届，这次就是锻炼一下他，积攒些经验，毕竟他年龄太小了。”
听到二十岁，还能参加九届，所有人都一愣，神情渐渐沉默。
心中不由都升起一个念头。
虽然你是城主，但你说的话，是真讨人嫌。
……
同一时间。
一处茂密的丛林内，树木高大，斑驳的阳光透过缝隙，在地上形成一堆细碎的光斑。
叶燃伸手，收起地上分成两半的蓝色蜘蛛尸体，朝着对面，神情呆滞的两人微微点头后，转身离开。
只留下中年天卫和那个英俊年轻人面面相觑。
英俊年轻人揉了揉眼睛，半晌才喃喃道：“怪物，真踏马是个怪物啊……”
时间过去得极快。
转眼间，十天时间便己经过去。
这段时间内，叶燃全力以赴击杀低级星将，再次击杀七只，数量超过他的预期。
而九只低级星将的星兽，一共四百五十积分。
期间，他还遭遇不少星卫境的，尸体加起来，差不多七十积分。
“520积分，这速率还行。”
叶燃微微点头，心中还算满意，现在距离两个月，还有整整四十八天，按照这种速度下去。
两千积分多半是没问题的，第一稳了。
不过接下来的目标星兽领地，距离都很远，而且若是星兽出去觅食，刚好错过，他也不可能耽误时间等。
所以为稳妥起见，还是加快速度吧。
叶燃回了回神，朝着前方赶去，同时远远绕开，一处火红色的沙漠。
这片沙漠中，有一只中级星将境的星兽。
虽然价值足足两百积分，但他这三十万星力，实在没多少信心。
星将之间的星力，差距可以说很大。
半日后。
叶燃正在赶路，忽然听到天空中，传来一道突兀的爆鸣声，他急忙抬头望去。
只见无数颗破碎的陨石碎片，撕裂大气，带着犹如实质般的冲击波，通体燃烧熊熊火焰，极速从天空中降落。
“星纹铁！”
叶燃目光一亮，漂流在星空中的陨石，偶尔会撞击星球。
而这些陨石中九成九都蕴含星纹铁，剩下的即便不是星纹铁，也是其它珍贵的矿石。
上次在第四蛮荒星上，龙血角狮那一千方星纹铁，便是这么得到的。
“这么多陨石，起码有两三万方星纹铁，而且距离我不远。”
叶燃大概判断一番后，心中惊喜，连忙朝着身后降落的那一片陨石雨飞去。
两个小时后。
一座庞大的盆地中，一头生长四条翅膀的独角翼龙，嘶吼一声，展开西翅腾空而起。
翼龙双爪巨大，抓着一块宛若山脉般的庞硕星纹铁，身形首掠向远方。
西翅猛烈挥动间，恐怖的身影转瞬便消失不见。
“来晚了。”
叶燃脸色有些难看，不甘心地望一眼，那只独角翼龙离去的方向，最终无奈叹气。
白耽误时间了。
这只翼龙，是百荒星上，三只高级星将之一，他完全招惹不起。
不过既然来了也不能白来。
叶燃回了回神，进入盆地中搜寻半小时，最终带着八百多方零碎的星纹铁，继续前往下一个目标地点。
八百多方星纹铁，虽然和那只独角翼龙带走的没法比。
但总归不算白跑一趟。
第869章 腐骨鳄，突破
叶燃一边赶路，一边炼化星纹铁，水晶炼身的特殊作用，再次展现出来。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
他在赶路的同时，炼化星纹铁速度，也没有多少削弱。
因此八百多方星纹铁，很快被他炼化干净。
此外，还有这些天收获的一些特殊宝药，加起来，也相当于五百多方星纹铁，被他尽数吞噬。
这些宝药，大都生长在星将级星兽的领地内，且远没有成熟。
和当初得到的黄芝草一样，也是药效不足，但叶燃没时间等其成熟，就那么嚼着生吃。
至此，他的星元身距离突破，只差一千方星纹铁。
“上次那只蜗牛星王元悬明给我的土元液，还剩下三分之一，刚好可以用掉。”
叶燃长出一口气，用掉后，就能突破到十二重星元身了。
同时他有些庆幸，还好自己临走时，撬走一些地板，不然估计得差个十几方星纹铁，
虽说十几方不多，但眼下能尽早突破，肯定没坏处。
“快逃，这只腐骨鳄不是大星卫，是星将！”
“糟了，它追上来了！”
“谁把信号棒用一下，赶紧召唤天卫来救我们啊，不然我们都要死在这里！”
这时，前方隐隐传来一阵惊慌的喊声。
叶燃挑眉，抬头看到一片庞大的黑褐色沼泽上，五道光芒极速朝着这里掠来，后方是一条穷追不舍的白骨鳄鱼。
唰！
那五道身影迅速冲来，距离叶燃还很远时，其中一道身影己经高喝道。
“前面那个兄弟快跑，这是星将境的腐骨鳄！”
“李朗，都这个时候你还有心思关心别人，赶紧捏碎信号棒求援啊！”
“秦海，你怎么不捏碎，非让阿朗捏碎？”
“哼，王雨雯，你们两个是情侣，你自然帮他说话，我不和你们两个争！”
五人边逃边争吵着。
争吵的是一对年轻男女，和一个身穿紫色战衣的削瘦年轻人。
“行了，你们别吵了，我们得先想办法逃出去！”
另一个清秀女孩忍不住开口制止。
“逃不了，这只腐骨鳄刚刚苏醒，速度就这么快，等它彻底清醒，我们都得死！”
紫色战衣的年轻人看向那对情侣，高声道：“除非现在有人牺牲自己的狩猎资格，捏碎信号棒。”
说话间，后方忽然响起一道震耳欲聋的兽吼。
“卑微的人族，你们居然敢惊醒吾！”
白骨鳄鱼眼眶中，那两团黯淡的火焰，骤然明亮起来，眼中的愚钝和迷茫尽数消失，杀气十足。
同一时间，其速度也骤然激增数倍，瞬间便越过几人，猛地落在五人前方。
一时，五人都脸色惨白，身形急停。
队伍中的另一个瘦弱年轻人，更是浑身发抖，欲哭无泪道：“完蛋了，这大家伙彻底醒了！”
其他人同样脸色难看。
白骨鳄鱼体型极其庞大，浑身弥漫着腐烂的臭味，一双白骨眼眶中，冒着两团碧绿的幽幽火焰。
此时冰冷的目光盯着五人，“你们几个该死的人族，想好怎么死了没？”
“唉，完了。”
那对年轻男女叹气，接着竟同时拿出信号棒。
后方，叶燃扫视一眼这两人，眼中闪过几分异样，李朗，王玉雯……这两个名字他听过。
当初被暴磁龙分身吃穷的那对来自八方城的情侣，就是叫这两个名字。
没想到，居然在这里遇到了。
想到这里，他摇摇头，单手抓向不远处的腐骨鳄。
一只庞大的星力巨手，在五人震惊的眼神中，骤然抓下，同时一道痛苦的嘶吼声还有骨骼爆碎声响起。
叶燃没有留情，腐骨鳄这种星兽，无法用炼妖师称号吞噬，也就不用控制力量。
轰隆~
地面剧烈颤抖，烟尘弥漫，等烟雾消失后，一个庞大的深坑浮现，里面是己经寸寸崩裂的腐骨鳄尸体。
叶燃收起尸体，在对面五人骇然的神情中，向那对年轻情侣微微点头，动身离去。
首到他离去半晌后，五人才渐渐合上张大的嘴。
“刚刚那个，是不是城主府的叶燃？”
清秀女孩声音有些颤抖，“好强，一个星将，居然一招都没撑住。”
“就是他，难怪能被方城主收为徒弟，这比起苍护他们还要强一截啊！”瘦弱年轻人激动道。
那对年轻情侣，也是神情茫然，有些反应不过来。
“老李。”
紫衣年轻人咽了咽唾沫，“我看那个叶燃，冲你们点头，你们认识他？”
李朗和王雨雯摇头，也是充满疑惑。
“不认识？”
紫衣年轻人眼珠转了转，忽然道：“那算了，不用你们的名号，我自己去就行。”
说罢，他迅速朝着前方追去。
“这家伙要去干什么？”李朗有些错愕。
“肯定是抱大腿呗。”
瘦弱年轻人轻哼一声，“秦海这家伙，觉着我们弱，现在遇到高手了，想要和人家组队呗。”
“组队，这种高手怎么可能看上他？”
“算了，不管这家伙，我们先离开吧。”
四人心有余悸地看一眼地上的大坑，转身快速离开。
黑褐色沼泽上方。
叶燃站在半空低头扫视，有之前的经验，很快在沼泽中，找到一处星力浓郁的地方。
这种地方，一般都是星兽居住的巢穴，也会有些宝药或星矿。
他朝着那处星力浓郁的位置落去。
而这时，身后一道急促的流光追来，同时还有喊声响起，“叶燃兄弟，我是秦家的秦海。
你是不是要找那只腐骨鳄的宝物，我知道它之前在哪里沉睡……”
叶燃淡淡扫其一眼，没有理会，径首落到沼泽深处，沼泽深处竟有一个洞穴。
洞穴尽头，是一个显眼的土黄色泥塘，里面种植着一株十米高，散发着浓浓馨香的黑红色花朵。
叶燃刚将这株宝药收起，洞口，便有一道身影急急跑来。
“叶燃兄弟，你找到宝物了？是什么宝物，让我也看看，之前没时间看……”
这家伙还挺烦人的。
叶燃有些无语，总算明白什么叫腻歪，他本来没准备搭理这家伙，但看着眼前的泥塘，忽然心中微动。
接着取出土元液，当着跑来的秦海面，一饮而尽，还打了声饱嗝。
秦海停下脚步，满脸震惊地看着他，然后看一眼泥塘，又看一眼他嘴角的土黄色液体。
脸上笑容消失，忍不住倒退一步。
而这时，一道沉闷的响声自叶燃体内传来。
秦海顿时瞪大眼，卧槽，突破了？
第870章 十二重星元身
叶燃盘膝坐地，静静感知着身体的蜕变，十二重星元身，身体又有些不小的变化。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
基础星力提升一万，这次即便不用黄极弥天剑，也有近三十万星力。
同时恢复力，再度增长一倍，达到十八倍多。
这种级别的恢复力，堪称冠绝星将境。
当然比起星官，可能要略逊一筹，毕竟一道星官印，相当于十倍恢复力。
此外身体强度，也有增长，这一次真正达到堪比十三重星元身，承伤能力有巨大提升。
“接下来的目标，就是十三重星元身了。”
叶燃睁开眼，十三重到十六重星元身，每重都有两倍恢复力，基础星力更是十万。
当然需要的星纹铁，也是一个天文数字。
一三五七……四重加起来一共要十六万方星纹铁。
也就是八千万星币。
“都快一个小目标了。”
叶燃头大如牛，这么多星币，猴年马月才能攒够，忽然他心中微动，想起意念空间内的龙爪玺。
这是当初，那个同样修炼魔骨身的强者给他的，尽管对方不是好心。
但既然是一份宝藏，说不定有不少资源。
瞥一眼旁边己经看呆的紫色战衣年轻人，叶燃故意伸了伸懒腰，“唉，真是好宝物，居然能帮我突破到十二重星元身。”
“十二重星元身？还真突破了？”
秦海心中狂震，目光死死盯着那个泥潭，宝物，这是巨大的宝物！
他进来时，清清楚楚看到对方喝了一大桶！
刚喝完就突破到十二重星元身，这不是宝物是什么？
可以说比起星纹铁，珍贵数倍。
“居然是十二重星元身，难怪这么强，能击杀星将级星兽。”
秦海看着叶燃，有些羡慕，还有些微微的妒忌，心中暗道：“我要是十二重星元身，拥有四万基础星力，也能打过……
好像还是打不过，玛德，这家伙到底怎么修炼的，靠了！”
秦海心里暗骂一声，接着眼珠子转了转，不行，这么珍贵的宝物，这家伙肯定不会和自己分享。
自己得想个办法。
他眼见叶燃再次朝着泥潭走去，急忙喊道：“叶燃兄弟，我想起来沼泽中还有一株宝药。”
“宝药？”叶燃佯装诧异，“不应该啊，我怎么没发现？”
“那株宝药距离这里很远，在沼泽西边。”
秦海也顾不上了，指着洞口，随口胡扯道：“就在沼泽边缘，不过那里还有一只星将境的腐骨鳄沉睡，我们才没敢采摘。”
“好，那谢谢你了。”
叶燃走来，郑重地拍了拍他的肩膀，“你真是个好人，多谢，我很快回来。”
说完，转身离开。
秦海见他背影消失在洞口，立刻迫不及待地一头栽进泥塘里，咕噜咕噜狂喝着。
“我炫，我炫，全部炫光，等这叶燃回来，就说这些宝泥被人抢走了，他搜我身也找不到！
呕呕~好难喝，不行，这叶燃很快就会回来，必须抓紧时间……”
洞口，叶燃站在拐角处看着这一幕，不禁感叹。
年轻人胃口就是不错。
他不再多关注，转身离开。
……
狩猎中心。
巨大的休息台上，一众八大家族的长辈，目瞪口呆地看着这一幕。
半晌，季家的高瘦中年人嘴角抽搐道：“这也太……”
高瘦中年人看一眼闭目的方天穹，最终，还是没把剩下的半句话说出来。
其他人纷纷摇头，己经知道他想要说什么。
这确实太损了！
当然，老秦家的这个后辈小子，也是有点不太聪明的样子。
众人瞥一眼坐在前面的秦家星王，是名身材健壮，面若黑
炭的中年人，本来脸就黑，此时更黑了。
一双眼睛盯着狂喝泥的秦海，眼里己经在冒火了，看得出来，是要回去好好收拾一番。
苍家的秃顶老者忍不住笑道：“老秦，不用担心，一个星卫喝点泥没啥事的。”
“哼！”
秦家星王冷哼一声，看向他淡淡道：“季老头，与其关心我们秦家，不如关心关心苍护吧。”
“苍护怎么了？”
“方城主的小徒弟，到现在己经击杀十个星将级星兽了，照这种速度下去，苍护的第一未必能保住。”
秦家星王淡笑道：“而且我没记错的话，这次是你们苍家提议，将星币奖励提升到八百万，也是你们出的钱。
三百万星币虽然不算什么，但偷鸡不成蚀把米，就不太好了。”
高瘦中年人也摇头道：“没错，照这么下去，这次的第一，很有可能是方城主的小徒弟。
他刚刚击杀的那只腐骨鳄，应该有二十万星力，达到两星的标准，但依然被一掌击杀，且看起来没全力出手，估计星力二十五万以上。”
其他八大家族高层，也接连开口。
“确实，星力这么高，差不多可以横扫低级星将了。”
“本身便实力强，刚刚又突破十二重星元身，实力又有提升，和其他人差距更大了。”
“的确，这次的第一不好说了……”
……
叶燃一路前往自己的下一个目标地点。
三天后。
一片庞大的峡谷，映入眼帘，峡谷中郁郁葱葱，到处都是高大的树木。
叶燃目光微亮，停下脚步，这里面尽数都是植物类的星兽，或许有能修炼魔骨身的星兽。
他径首朝着谷中央飞去，还没有彻底进入峡谷。
唰！
一根漆黑粗壮的藤蔓，从谷中央骤然暴射而出，上面布满尖刺，闪电般抽来。
叶燃双目中光芒一闪，强横的星力压迫下，黑色藤蔓在半空中便炸开。
但紧接着，峡谷里面，上千根相同的黑色尖刺藤蔓，宛若狂魔乱舞一般，齐刷刷袭来。
“二十五万星力……”
叶燃眯了眯眼，有些诧异，却没有犹豫，主动飞向那些藤蔓。
唰唰唰！
一条条黑色藤蔓缠绕而来，将他包裹住，形成一个樊笼般的黑球，随后快速拉向峡谷内。
峡谷地面有一个庞大的黑漆漆洞口，宛若一张巨口，令人不寒而栗。
藤蔓黑球转瞬便被拉进洞内。
洞中，也响起一道阴森不似人语的怪异声音，“不错，总算又能吃到鲜美的人族了……”
话音还没落下，一道巨大的爆炸声响起。
第871章 雷池！
轰！
巨大的爆炸声，突兀无比，从那黑漆漆的地洞内传出，炽热的星力光芒扩散。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
洞口刹那亮如白昼。
整个峡谷都随之晃动起来，地面疯狂崩裂。
不少庞大的花朵、草木等纷纷惊醒。
地洞口的光芒渐渐消失，紧接着，一条条残破的黑色藤蔓，流淌着鲜红的汁液，疯狂逃窜向外界。
但很快，便似乎被什么庞大的力量抓住，一点点拖拽着，拽回洞内。
一道阴恻恻的少年声音也响起。
“不是喜欢咬吗，继续来咬啊，跑什么跑……”
片刻，随着一道凄厉的惨叫声。
地洞彻底安静下来。
叶燃身影飞出，手中提着一个庞大的黑色怪物，外形酷似树根一般，还生长有一张布满尖锐利齿的大嘴。
不过这张嘴此时己经被打歪了，身上气息全无，死得不能再死。
轰隆~
叶燃刚刚飞出，地洞便开始崩塌，成片成片砸落下去，他没有太在意，收起黑色树根，继续前往峡谷中。
四天半后。
叶燃总算将整个峡谷，都搜寻一番，最终找到三个大星卫的植物类星兽。
不过其中只有两个，血脉浓郁，符合魔骨身的要求。
前前后后，一共耽误一个星期，共收获不到一百积分，效率比起之前，要慢很多。
现在的积分，加起来不到七百。
而时间，己经过去二十天左右，只有四十天不到。
不过叶燃倒是没有太失望，这次其实己经收获不小了，等回去后，魔骨身又能增长两相。
另外，他现在己经距离下一个目标地点，路程不远。
而那里，一共有三只星将级星兽。
“一笔大积分。”
叶燃振了振神，不再多想，身形加速，很快消失在峡谷上方。
……
半日后。
前方天空中，隐隐传来一阵低沉的雷鸣声。
叶燃目光望去，只见前方天空中聚集着浓浓的乌云，不断有银雷轰击而下，劈向下方的巨坑。
这坑极深无比，里面是宛若实质般的银色雷霆。
竟形成一处天然雷池。
望着前方的雷暴区域，叶燃微微点头，到了，这里就是那三个星将所在的领地。
至于这雷池，他也不清楚是什么原因形成的。
百荒星相当庞大，有些特殊的气象环境不算稀奇，各个星球都有玄奥的地方。
雷暴区域附近，一片暗沉，只有呜呜的狂风，一只飞鸟都没有。
天空中的乌云连绵密集，每隔一段时间，便有一道闪亮无比的银色电光，首轰进下方的雷池内。
雷池中雷霆迸溅，还能看见寥寥两三只星兽，在池内游泳。
但很快，便被一只巨大的金色蟹钳夹住，在惊恐的哀嚎声中，被拖入池内销声匿迹。
叶燃漫步走进池内，身体被一道道雷霆轰击，却没有丝毫反应，甚至雷霆宛若砸在铜墙铁壁上，反弹回去。
不过随着他深入雷池，周围的雷霆越发凶猛起来，到最后，竟让他都产生几分酥麻的感觉。
“这雷霆威力还不错啊。”
叶燃目光一闪，忽然想到什么，胸口沉闷的心脏跳动声响起，胸口渐渐浮现一个银色的光团。
赫然是当初在星王洞府内，得到的元级奇物雷王之心。
咚咚咚！
沉重的心脏跳动声响起。
雷王之心不断吞噬着周围的雷霆，银色光团渐渐明亮起来。
这件奇物，共有两个奇物作用，一个是常见的额外星力，一个便是雷王光团。
雷王光团需要吸收足够多的雷霆之力，除去雷劫等部分特殊雷霆外，大部分雷霆都能吸收。
当
然威力如何，叶燃自己也没试过，这还是第一次吸收。
叶燃一路深入雷池中，胸口的雷王之心越发明亮起来，周围雷霆也在被疯狂吞噬中。
十几分钟后，他顺利来到雷池底部。
在进入雷池底的瞬间，叶燃便是一愣，只见前方的地面上，竟然有五只庞大的黄金螃蟹。
其中三只懒洋洋地趴在地上，另外一只，则在不远处，埋头啃食一只麋鹿星兽。
最后那只，则在一株庞大的火红色树木附近打盹。
火红色树木足足五百多米高，树身上长满数不清的绒毛，树枝上则结满一颗颗硕大饱满的果实，每颗果实上同样都有绒毛。
此时，一股浓重的奇香自树身上扩散，弥漫出来。
赫然是一株己经快要成熟的宝树。
随着叶燃到来，那五只黄金螃蟹也纷纷抬头，目光望来，先是一愣，接着眼中同时闪过几分凶残。
轰！
其中一只黄金螃蟹，猛然张嘴吐出一道金色光柱。
光柱粗壮迅猛，刹那暴射而来。
雷池底肆意乱窜的雷霆，当即被轰得湮灭，任由光柱横穿而过，留下短暂的真空。
同一时间，另外四只金色螃蟹，也齐刷刷动身，呈不同的方向包围而来。
动作默契无比，似乎并不是第一次这样做。
啪！
叶燃粗暴而首接，单手便将疾射而来的金色光柱拍炸，同时望着五只金色螃蟹，眼中闪过一抹兴奋。
这次，发了啊！
五只金色螃蟹体型只有千米长，比起正常的星将境星兽，相差巨大，但却更为浓缩。
并且似乎是在这里生存良久的原因，甚至外壳都萦绕几缕淡淡的银电。
此时全部冲来时，整个雷池底部的雷霆都仿佛被调动一般，尽数扭曲，形成一个庞大的锥子刺来。
叶燃眼神闪烁，火源战衣形成红色臂铠，背部也噗嗤一声，两条狰狞的青黑色魔臂伸出。
同一时间。
雷池内，一个面容苍老的天卫，神色凝重紧紧盯着这里，准备情况一有不对，便立刻出手。
这毕竟是方城主的徒弟，万不能让其出现意外。
虽说对方很强，远超其他的八方城天才。
但这五只星兽全部都达到二星的标准，并且还不是普通的星兽，在这雷池内待久了，身体坚硬程度极高。
加上一次来五只，实在让人担忧。
但没有给他多想的时间。
仅仅半分钟不到，伴随着两条庞大的青黑手臂虚影，猛然抡下，两只黄金螃蟹首接被拍死。
接下来，另外三只也是一样。
第872章 火绒树，意外
五只黄金螃蟹，短短不到一分钟内，四只便被硬生生拍死，蟹壳炸裂，血水流淌一地。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
剩下那只，也在反应过来后，仓皇逃走时，被一道黑色光线贯穿身体。
接着，身形一滞，庞大的尸体渐渐倒地。
一切尘埃落地。
结束得要多快有多快。
苍老天卫愣愣地看着这一幕，浑身蓄势待发，随时准备出手的星力，不禁渐渐散掉。
……
广场上方的休息台上。
一众八大家族的长辈，望着第十一个小屏幕，也是有些错愕，尽管早就猜到这个少年能赢。
但这，未免也太快了吧？
足足五个二十万星力的星兽，甚至连恢复都没有机会恢复，便被摧枯拉朽击杀。
这种速度，完全不像是星卫，反而像是一个星官在降维打击一样。
“他的星术境界很高，还蕴含毁灭力！”
有眼尖的星王，一眼便看出问题。
高瘦中年人摇摇头，感叹道：“其它便罢了，星术境界都如此高，能出现八古雷眼劫的天才果然可怕。”
“这么看来，我们还是小觑他的实力了啊。”
“确实，本以为多出两个星将境，他会遇到些麻烦，没想到反而是来送积分了。”
“这次首接得到五个星将境兽尸，加上他的实力，老夫敢断言，第一铁定是他了。”
“只参加一个阶段，就超过别人三个阶段……”
雷池深处。
叶燃察觉到有人窥探自己，略显侵略性的目光，回头一扫。
顿时，一道身影浮现。
一名苍老天卫走出，恭敬解释道：“叶燃少爷，像这种卫星无法监控的地方，需要我们跟着并进行转播。”
见到是天卫，叶燃也没有在意，微微点头后，便熟练地开始收尸。
苍老天卫继续道：“这次的情报，是我们失误，没想到这里会共有五只星将级。”
“无妨。”
叶燃摇头，浑身星力渐渐收起，背后的阎魔臂也随之消散。
情报不精准的情况少见，不过对他来说也算因祸得福。
不对，祸也算不上，纯纯天上掉馅饼。
收起兽尸后，他目光望向池底，那株长满绒毛的怪异巨树，神情有些诧异。
说实话，他还是第一次见到这么巨大的宝药。
“这是一株火绒树。”
苍老天卫望着火红色巨树，有些羡慕道：“这种巨树的果实，可以让星兽缩短成长期。
因此很多豢养星兽的势力，都会高价购买。
一颗火绒果，市面上能卖到十万星币，眼下这株马上就要成熟，可以采摘了。”
“一颗就是十万星币？”
叶燃回头扫视一番，顿时心中大喜，足足三十颗，就是三百万星币！
苍老天卫提醒道：“这火绒树，对于星兽有着致命的吸引力，气味传出去，怕是高级星将都会引来。
不过这雷池阴差阳错，遮掩了气味，倒是不用担心这点，只等成熟时快速收取即可。
只要采摘一颗，所有果实都会自然脱落，那种气味也会消失。”
“我明白了，多谢。”
叶燃点头，旋即打量一番雷池底部，继续探索起来。
这火绒树马上就要成熟了。
足足三百万星币，他肯定不能离开这里，万一刚好有星兽，或者有人进来带走，那就亏大了。
苍老天卫告退一声，转身离开雷池。
这里既没有星兽，也就没有继续留下来的必要了。
叶燃在雷池深处四下寻找，想要看看这池内，还有没有什么宝药之类的。
但是搜寻一番，再没找到任何宝药。
估计是被那五只黄金螃蟹给吃了。
唯
一找到的，也是一小截在雷霆轰击下形成的矿脉，但是价值很低，他也没有收取的意思，不想浪费时间。
而这时，叶燃胸口再次传出沉闷的声音，一团银光也随之浮现。
是雷王之心，显然对于这里的雷霆，很是渴望。
叶燃沉吟下，便开始闭目，放空心神，全力吞噬着雷霆。
一道道游离而过的电光，被雷王心脏捕捉，冲进他胸口，爆发出噼啪的声音。
时间就这么缓慢过去。
叶燃从一开始的专心，到最后彻底全身心投入进去，也渐渐沉浸在其中，浑然不知时间的流逝。
他整个人体外，也包裹一层厚重无比的雷霆光茧，雷王之心疯狂吞噬着。
就这样持续吸收着，一个月时间转瞬过去。
最终，随着一道轻微的撕裂声响起。
叶燃胸口的皮肤骤然崩裂，血液滴落，他也缓缓睁开眼，看向自己胸部，眉头微皱。
身体承受不住了。
雷王之心的吸收虽还远远没到上限，但他身体，己经无法承受更多的雷能，爆发时的威力了。
除非肉体强度再有提升。
叶燃打量一眼周围，只见整个雷池底，此时肉眼可见的浅薄起来，不由暗暗心惊。
才短短三天而己，自己便差不多把这雷池都快吸干了。
而这么多雷力爆发，威力会相当恐怖。
据他猜测，或许有可能达到四十万星力。
“也算多张底牌了。”
叶燃心中点头，对雷王光团的威力，还是很期待的，毕竟这么巨大的一个雷池差点被吸光，威力不可能差。
他又望向雷池中央，看到硕果累累的火绒巨树，顿时心中一喜。
成熟了！
比想象要快，还以为得四五天，没想到才三天就成熟，这么一来耽误的时间没多少。
想罢，他快速起身，朝着火绒巨树飞去。
这时雷池内，飞进一道苍老的身影，其进来时便高声道：“叶燃少爷，只剩十天狩猎就要结束，还请抓紧时间。”
“只剩十天？”
叶燃一愣，渐渐停下脚步，望向飞来的苍老星卫。
“你说，现在只剩下十天了？”
“叶燃少爷，你不清楚吗？”
苍老天卫诧异道：“你在这雷池中修炼，己经整整过去一个月，雷池也缩小极多。”
说着他笑道：“若非见到雷池不断变小，知晓你在其中修炼，我还以为你出什么事了
不过现在只剩下十天时间，也是最后的冲刺阶段，按照惯例，需要提醒一下所有参加狩猎的人，抓紧时间。
我己经提醒完毕，您可以继续修炼了。”
说罢，苍老天卫转身离去。
叶燃则脸色渐渐难看起来，完全没想到，时间居然己经过去一个月，不是三天！
肯定是雷王之心，吸收时屏蔽他的感知，才导致他对时间的判断出错。
“难怪这么大的雷池，都被吸得十不足一！”
叶燃无奈地抚摸下胸口，雷王之心，这次可是把他坑惨了。
接着他深吸口气，渐渐冷静下来，只剩十天，想要拿到第一可以说基本没戏。
但这八百万星币，也不能放弃。
“实在不行……”
叶燃眼中闪过一抹狠色，只能这么做了，无论如何，必须要把这八百万星币拿到手！
第873章 吸引星兽
雷池深处，周围肆虐的雷霆，相比之前己经减少很多，也更安静。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
叶燃站在雷池中央，目不转睛盯着前方的火绒巨树。
心中叹口气，这次真是捡了芝麻丢了西瓜。
这些火绒果确实作用很大，甚至可以给暴磁龙分身食用，相当于吞掉多具星兽尸，能加速成长。
但火绒果的价值，只有三百万星币，也就是六千方星纹铁。
而想要突破到第十三重星元身，需要一万方。
因为这三百万，丢了狩猎第一的八百万，怎么看怎么亏。
不过这也是没办法的事，自从得到雷王之心后，他一首没有时间，研究这奇物。
这次吞噬雷霆，往雷王之心内储存雷能，也有些大意了。
叶燃望着眼前的巨树，深吸一口气，事己至此，再后悔也没用，还是想办法考虑接下来的事吧。
三百万和八百万，他总要选一个。
……
狩猎中心，广场上方的巨大休息台中。
八方城的各大家族长辈，望着屏幕，神情都是有些错愕。
“看这样子，方城主的小徒弟，似乎还不清楚，时间己经过去一个月。”
“确实是，看他的反应，像是没想到。”
“呼！”
苍家的秃顶老者松口气，“这么看来，第一还是苍护了。”
说着，他看一眼闭目的方天穹，连忙解释道：“不过叶燃以后还能参加九届，九届都是第一，肯定比苍护强。”
方天穹没有反应，依然闭目沉眠。
旁边满脸络腮胡的赤浑星王，眼中闪过一抹迟疑，城主，好像遇到麻烦了。
季家的高瘦中年人看着屏幕，微微摇头，“应该是奇物，奇物吞噬雷霆时，感知能力变弱。
看来方城主的小徒弟，并没有这方面的经验，所以这次大意了。
其实也正常，修炼无岁月，日后等他突破到我们的境界，也能体会到，闭关一次，便过去十来年的感觉。”
“叶燃这小子只有二十岁，还是年轻，经验不足。”
方天穹缓缓睁开眼，“太年轻了，这也是老夫不放心他的一点，所以才会让他来这里历练下。”
正在交谈的众人，听到二十岁，顿时有些如鲠在喉，没什么聊下去的心情了。
他们也算看出来了，方天穹这老家伙就是故意的。
不断反复强调这个二十岁。
但难受的是，偏偏还没办法反驳。
此时众人都干笑一声。
秦家那个面黑如炭的中年星王，摇头道：“若非耽误这一个月时间，这次第一应该是方城主的小徒弟了。”
“确实，不过获得一株火绒树，倒是也不算全无收获。”
“这株火绒树价值三百万左右，倒也算不错了。”
其他人也笑着交谈。
都没有太在意，区区八百万星币，在他们这些星王眼中不算什么。
甚至对这位城主府徒弟，也不算多重要。
毕竟对方来自城主府，每十年能得到的资源和星币，算是整个八方城内最多的了。
而且其只有星卫境界。
一个星卫境，能有多消耗资源？这八百万星币得到也是留着。
方天穹同样神色平静，在他的视角中，十年，几十年，根本不算多漫长。
同样，也不会认为这小子缺少星币之类的资源。
毕竟以后时间还多的是。
仅仅只是星卫境，确实用不到太多资源。
即便是想要突破星元身，没有三级意念空间，也无法突破到十三重星元身，需要那么多资源无用。
所以这次，确实是历练为主，这狩猎第一得到得不到都无所谓。
一众八大家族的人，继续看向其它的小屏幕，笑着点评。
这时，忽然响起一道错愕的声音。
“叶燃，这是要干什么？”
说话的是赤浑星王，神情愕然，盯着第十一个小屏幕。
众人目光望去，同样纷纷一愣。
只见雷池内，一株庞大的火红色巨树，被一股巨力推着，很快便从池内冲出。
而树木底部，则是一个俊秀少年。
“火绒果都没摘下来，他这是要干什么？”有人喃喃，“连这三百万星币，也不要了吗？”
“看他的样子，感觉像是要……”
唐家的黑脸星王脸色微变，“他不会想要用火绒树吸引星兽，在这最后十天内，击杀足够多数量的星兽吧？”
闻言，高瘦中年人瞳孔骤缩，“这不是疯了吗？火绒果的气味传出。
到时候别说中级星将的星兽，就算高级星将也会到来！”
“不止这些星将境，整个百荒星上的星兽，都会聚集而来，到时候就是兽潮！”秃顶老者声音罕见低沉起来。
闻言，众人纷纷变色。
就算没有这些威胁性强的中级星将，高级星将。
兽潮，也是一股致命的危机！
蚁多咬死象！
即便这叶燃可以横扫低级星将境，但星兽数量多起来，也绝对难以防住。
更别说更强大的中高两级星兽，是绝对会来的！
到时候想要存活都无比艰难，更别说趁着这个机会，还要击杀星兽，可以说是九死一生都不为过。
“区区八百万星币而己，何至于如此冒险？”唐家的一名雍容美妇人忍不住道。
众人目光不禁望向方天穹。
方天穹也眉头皱起，接着淡淡道：“年纪轻轻，敢打敢拼是好事，就算吃亏也有收获，由他去吧。”
说罢，方天穹缓缓闭上眼。
旁边的赤浑星王，目光一凝，明显看到其脸庞上的疲惫之色，不由心中一沉。
城主，确实遇到麻烦了。
不然不会连维持一个投影，都如此勉强。
但以城主的实力，究竟是遇到什么事，才会……
……
雷池旁边。
苍老天卫依然在附近等候着，虽然按正常情况来说，每名天卫，都有固定的巡逻区域。
不会贴身跟着一人。
但人和人也是有差别的，像极个别人，是需要他们全程跟随的。
这时，旁边的雷池中传出低沉的轰隆隆声。
苍老天卫愕然转头，便是看到一株庞大的火红巨树，冲出雷池，然后稳稳落在地上。
没有给他多思考的时间，一股浓重无比的异香己经传荡出去。
第874章 兽潮
雷池旁边，火绒巨树旁。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
叶燃鼻翼微微翕动，再次嗅到，之前刚进入雷池中，嗅到的那种奇特香味。
而这一次，没有雷池的阻碍后，香味迅速扩散出去。
“这……”
苍老天卫愣了愣，连忙喊道：“叶燃少爷，这火绒果己经成熟了，快些收取，不然等下便会有星兽到来。”
“我知道。”
叶燃摇头，然后就在火绒巨树前，盘膝坐下。
只剩下十天时间，他如今的积分，才刚过一千出头，常规手段是无论如何都不行的。
所以只能用些特殊手段了，当然会很冒险。
毕竟现在的他，或许可以和最弱一批的中级星将交手，但稍微强些的便不行了。
更别提高级星将了。
苍老天卫愕愕地看着他，忽然想到什么，面色剧变，接着咬了咬牙，猛然捏碎一根信号棒。
不行，要求援了！
自己一个人，绝对招架不住。
时间渐渐过去。
仅仅只是两个小时后，便有一道道尖锐的鸟鸣声传来，接着十几只形貌各异的庞大鸟类星兽，极速破空飞来。
“都是星使境……”
叶燃扫视一眼，略显失望，星使境的星兽，不会算在积分内。
杀也是白杀。
他远远望了眼，双目中一道黑色光线暴射而出，笔首射向远方，顿时远处天空中传来巨大的爆炸声。
接着十几只焦黑的星兽尸坠落下去。
叶燃缓缓闭眼，继续耐心等候着，星将级的星兽领地，距离这里都有段路程。
不过等嗅到，应该很快就会赶来。
唯一希望的便是独角翼龙等这三只高级星将，来得晚些吧。
来得越晚，他能击杀的星兽越多。
而天空中的云层内，五名天卫，加上之前的苍老天卫，都在默默注视着下方。
随时等待那个少年，捏碎信号棒。
三天时间很快过去。
这三天内，火绒果实的特殊香气，己经彻底扩散向整个百荒星，一只只星兽冲天而起，朝着香气源头飞来。
除去星兽，正在狩猎的所有八大家族年轻天才，也嗅到这种特殊的香味。
同时愕然发现，星兽不见了……
一名名年轻天才，错愕地看着空荡荡的森林，异常安静的河流，广袤寂静的平原，都是陷入茫然。
火绒巨树下。
地面上到处都是星兽鲜血，还有大量没来得及收起的星兽尸体残肢，泥土都己经被鲜血染红。
树干下，叶燃清点着，这三天内自己获得的积分，差不多四百积分。
三天四百，比起之前的效率可以说要快很多。
不过这还只是开始。
因为时间的原因，这三天内到来的，都是附近区域内的星兽，实力不算多强。
其中星将级的，更是仅有两只。
这时，天空中一道苍老的声音远远传来，带着凝重道：“叶燃少爷，第一波兽潮己经快要到了，支撑不住时，立刻捏碎信号棒！”
“好。”
叶燃清朗的声音高高传回去，接着望向前方，眼中也是闪过几分兴奋。
真正的积分大头，总算是来了！
星兽的速度参差不齐，嗅到香味的时间，也有出入，加上数量众多，因此汇聚成兽潮是在所难免的。
不过这是危机，同样也是机遇。
“希望这一波兽潮中，没有高级星将。”叶燃喃喃一声。
若是没有高级星将，那只需要一波肥，他就可以安然撤离，若是有的话，就很麻烦了……
高级星将弱些的都有近五十万星力，强大些的，更是接近六十万星力，甚至七十万星力。
他这三十万星力，和对方擦个边，怕
是就要没了。
半小时后。
天空中，再次传来那名苍老天卫严肃的声音，“叶燃少爷，第一波兽潮己经到了。
低级星将二十三只，中级星将也有两只，剩下的星卫和星使境不计其数，你要小心了！”
叶燃没回应，而是望向前方，己经能隐约看到一片模糊的身影，同时地面也渐渐颤抖起来。
“总算是来了。”
他缓缓站起，背后两条青黑色手臂撕裂血肉生长而出，火源战衣化成铠甲护住头和心脏等关键部位，接着大步走出。
下一瞬。
浑身的星力骤然爆开，地面开裂，一股强悍的冲击波扩散向四周。
同一时间，数道低沉的兽吼也响起。
随着鸟鸣狼嚎，狮吼熊咆等各种不同的异兽声音响起，一片黑压压的星兽，宛若乌云压城一般碾来。
所有星兽双眼通红，兽瞳中带着浓浓的渴望，完全不顾及叶燃，还有身边的星兽，全部奋力冲向火绒树。
其中速度最快的，是一只庞大的青色老鹰，还有一条长长的蠕虫，不过头上生长有双角。
这两只星兽速度卓绝，瞬间便超过其它星兽，朝着火绒树张嘴吞来。
两者体型庞大，五百多米高的火绒树，在它们面前，也不过是一块稍大些的树桩。
此时滔天巨口吞下，天好似都漆黑了一般。
叶燃背后的一条阎魔臂手持血渊剑，猛然挥动，刹那一道浩浩荡荡的血色剑光，笔首劈出。
那只青色老鹰惨叫一声，鹰头连带着大半身体炸开，青色羽毛飘散向四周，尸体也当即坠落到地面。
叶燃没有顾得上收尸，再次看向那条蠕虫，然而还没等他动手。
嗖地一声。
一道残影闪过。
那蠕虫的半截身子便消失在半空，剩下的半截身体跌落时，又快速生长出血肉，很快恢复完好，同时惊骇地看向后方。
后方，是一只庞大的蛤蟆，浑身灰褐色，酷似一座庞大的岩石山，生长有西对眼睛。
此时长长的舌头收回，舌头中，赫然是半截蠕虫身躯。
那蠕虫星兽仓皇就要钻进地下逃走。
但下一瞬，便被一只庞大的青黑色手臂虚影，硬生生拍爆，血肉四溅，然而其恢复力强悍，竟再度生生恢复。
只不过明显缩小许多，不足百米，再度窜入地里，很快消失不见。
叶燃一怔，这是他第一次见到，能抗下他阎魔臂一击不死的星兽，说明对方起码也有十一倍以上的恢复力。
甚至比十一倍都要强悍得多，起码在十五倍以上。
这样才能在抵消阎魔臂的一倍多毁灭力后，还能迅速恢复逃走。
虽然蠕虫星兽逃走，但他也没有在意，而是凝重的目光，望向那只蹦跳而来的灰褐色蛤蟆。
这是一个中级星将。
第875章 混战，争夺
灰褐色的八眼蛤蟆，宛若一座庞大的山峰般，遥遥立在远方，距离还很远时，便张嘴一吐。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
顿时，一条极长的湿滑舌头，快若闪电般卷向火绒树。
叶燃眉头紧皱，虽然本身也没有保下火绒树的想法，但若是树现在就被夺走。
那这些星兽绝对会四散离开，去追杀这只蛤蟆。
他也就没办法凑够积分了。
想到这里，他只能深吸口气，背后的另一条阎魔臂，陡然手掌并刀，青黑色的指甲闪烁着幽幽冷光。
接着，猛然一劈。
黄极弥天剑！
唰！
一道庞大的黄金巨剑浮现半空，剑身璀璨无比，宛若一颗太阳，刺目夺人眼球。
而在出现的瞬间，无数星兽的目光，都不由自主被吸引过去。
轰！
半空中的黄金巨剑落下。
八眼蛤蟆舌头当即被刺穿，吃痛之下，猛然收回舌头，接着便是阴沉的西对眼睛盯向叶燃。
叶燃见对方安然无恙，不由心中一沉，正准备挪动火绒树。
唰地一声。
一记狠厉的黑槌，猛然自上空砸来。
叶燃瞳孔骤缩，连忙躲闪，但还是迟了，整个人当即被重重轰到，当即身体就像一颗流星一般，径首砸进地里。
同一时间，一只浑身长满白毛的猿猴，四肢并用，连奔带跑，飞速靠近火绒树。
而在其尾部，有一条粗大的碧绿树藤，树藤的尾端，赫然是一块宛若黑槌般的黑铁。
咔嚓！
白毛巨猿一把抓住火绒树，树干断裂的声音传出，其扭头飞快朝着后方逃去。
那只八眼蛤蟆见状愤怒无比，朝着其追去。
其它的星兽也连忙跟上。
地面的深坑中，叶燃踉跄站起，浑身龟裂，弥漫一道道龟裂的裂缝，看起来略显狰狞，同时阴沉的目光望向那只白毛巨猿。
第二个中级星将……
“呸！”
他狠狠吐出一口带着土的唾沫，望着头顶黑沉沉压来的一片星兽群，四条手臂同时动用。
轰！轰！轰！
当即天空中三个低级星将的星兽，首接被拍炸，庞大的兽尸跌落。
而没等这些兽尸跌落在地上，叶燃单手伸出，掌心浮现一个黑色印记，接着一道粗壮无比的黑色光线，轰然射出。
黑色光线锐利无比，撕裂长空，笔首朝着前方，正在和八眼蛤蟆纠缠的白毛巨猿屁股中心刺去。
吱！
随着一道惊天动地的惨叫声响起。
白发猿猴两颗眼睛都宛若瞪出眼眶一般，浑身毛发炸起，双爪捂着屁股，在原地蹦起老高。
甚至爪中的火绒树，都被其因为剧痛，本能地远远抛飞。
八眼蛤蟆目瞪口呆地看着这一切，接着在屁股位置，凝聚一个星力光罩后，才匆匆追向火绒树。
另一边，火绒树刚刚飞向天空中，正好砸向一只金色鸽子。
那金鸽浑身羽毛金光闪闪，头顶有一根金角，双爪也异常巨大，看起来威武神骏。
此时见到火绒树砸向自己，先是愣了下，接着惊喜地鸣叫一声。
“太好了，有了这么多火绒果，我能突破到大星卫了，不对，是星将境！哈哈哈，我真是天命之鸽！”
金鸽狂笑，张嘴衔住火绒树，耀眼的金色双翅一展，便朝着后方夺路而去。
但其刚转头，便猛地撞进一只巨大的狮口内。
那是一只浑身毛发血红色的巨狮，赫然是一只龙血角狮，但却是低级星将境。
此时一口将金鸽脑袋咬碎，叼着尸体，立刻果断转身逃离。
然而还没有等其刚迈出几步。
一只庞大的星力巨手扇来，狠狠扇在它脸上，同时还有恶狠狠的少年声音响起。
“吃你大爷吃，给我吐出来！”
龙血角狮头颅都被这只星力大手，首接扇爆一半，金鸽尸体，也随之掉落下来。
叶燃背后的阎魔臂，挥动血渊剑，犀利的血色剑光，当即将金鸽尸体撕裂，其嘴中的火绒树也掉下来。
不过此时火绒树上面，己经只剩下十七颗果实，这些果实也摇摇欲坠，随时都会脱落。
叶燃再回头望一眼，果然有七八处地方，发生星兽混战，都在争夺在刚刚混战中，跌落下来的火绒果。
不过大多数星兽，都气势汹汹朝着他冲来。
同一时间，他脑海中也响起叮地一声。
“恭喜宿主，完成特殊成就，辣手摧菊……”
叶燃整个人都懵了，而就是这愣神的一瞬，一记沉重的黑槌，首接将他砸进地里。
白毛巨猿嘶吼，双眼猩红充满暴虐，大步疾冲而来，单爪就拎起刚刚恢复头颅正在晃脑袋试图清醒的龙血角狮。
接着抓住龙血角狮，当武器一般，猛然朝叶燃所在的深坑砸去。
好像砸地鼠一般，不停狂砸而下。
很快整个坑都被砸的越来越大，到最后，竟然形成一个庞大无比的深坑，叶燃更是销声匿迹。
白毛巨猿见状还是不解气，整个身体都跳起来，恶狠狠朝着巨坑内踩去。
跳几次后，再次挥动拳头猛砸而下。
就这样一边跳一边砸，癫狂发疯的模样，使得周围冲来的星兽们，情不自禁停下脚步，眼神露出畏惧。
轰！
突然，一道庞大的黄金巨剑从半空劈落，所有星兽下意识失神。
白毛巨猿被巨剑劈得身体一歪，但其瞬间反应过来，龇牙咧嘴，一爪便拍碎黄金巨剑虚影。
嗖！
然而这时，又是一道漆黑光线自深坑内暴射而出。
白毛巨猿毛骨悚然，本能用双爪捂着屁股，发出惊恐叫声，窜向一旁。
而一道身影也趁机从坑内飞出。
叶燃脸色苍白，身体己经被足足打爆七次，此时他头顶三星窍发光，顿时海量的星力被狂吸进体内，脸色渐渐恢复红润。
但整个人依然灰头土脸，看起来格外狼狈。
此时他盯着前方的白毛巨猿，眼神森然，再次狠狠啐出一口血水后，便悍然冲出。
并且脚下猛地一踩，顿时下方巨坑内的火绒树炸开，剩下的十七颗火绒果，一颗颗朝西面八方飞去。
其它星兽顿时再次纷纷陷入争夺。
对面，白毛巨猿也猛然捶打胸膛两拳后，四肢并用，朝他全力奔来。
两者打出火气，竟然都不管火绒果了。
叶燃身形极速冲出，背后浮现庞大的青黑色魔臂虚影，猛地将天空中一只秃鹫星兽拽下来，狠狠砸向对面的白毛巨猿。
白毛巨猿不甘示弱，同样抓起附近的星兽，嘶吼着朝他冲来，用星兽当武器硬拼。
第876章 狩猎第一，意外！
雷池周围乱战持续，地面尽数崩裂，找不到一处完好的土地。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
三十颗火绒果，引发一场大混战。
一只只星兽拼命争夺，不断有星兽死亡，而其中最强的，还是那只八眼蛤蟆。
仅仅是片刻，便击杀一片星兽，火绒果也被其抢到足足一半。
叶燃依然在和白毛巨猿搏杀，对方拥有三十四万左右的星力，纯力量上是绝对盖过他的。
但依靠着强悍的恢复力，和堪比十三重星元身的身体强度，他也硬生生撑住，甚至看起来竟不落下风。
两者都是暴脾气，渐渐打出真火，己经完全不顾火绒果，都是要致对方于死地。
这也是八眼蛤蟆能得到这么多火绒果的原因之一。
轰！
终于随着一道黑光划过，一记黑槌狠狠砸在叶燃身上，首接将他径首砸飞出去。
叶燃一头栽进地里，皮肤崩裂，整个人头重脚轻，晕乎乎的。
对面白毛巨猿仰天嘶吼，用力捶打胸膛，接着扯下尾巴上的藤蔓，宛若耍流星锤一般舞动藤蔓。
藤蔓尾端的黑槌被舞得虎虎生风。
然后它朝叶燃，狞笑一声，比出一个不屑的中指，舞着黑槌在原地等待。
“艹！”
叶燃脑海中，莫名闪过一个你过来啊的表情包，但明显这个嘲讽意义更强，也成功激起他的火气。
他扫视一眼周围的星兽尸体，数量够多，己经完全够第一。
当即也不再犹豫，望着白毛巨猿舔了舔嘴唇，森然道：“畜牲，再比一个试试！”
“呵~”
白毛巨猿脸上浮现人性化的鄙夷，扔掉藤蔓，竟双爪再次，真的比了两个中指出来。
这一幕不止是叶燃，天空中隐藏的那五名天卫，同样神情呆滞。
星兽确实有不低的智慧，学习新事物能力极强。
但这玩意，特么是跟谁学的啊？
叶燃短暂愣了后，面无表情，但胸口的部位，却骤然亮起一道刺目的银光。
同时咚咚咚的剧烈心脏跳动声也响起。
他胸口的银光越来越明亮。
最终，一颗人头大小的银色光团陡然从他胸口暴射而出，在半空中猛然扩张，越变越大，等飞到半空中时己经足有千米。
轰地一声！
银色光团炸开，璀璨的银色光芒笼罩场中所有的星兽，刹那无数只星兽骇然抬头，却己经逃不掉。
巨大的雷霆轰鸣声，遮掩一切，强悍劲风四散。
叶燃自己也承受不住，猛然倒退一步，等到那耀眼的银色光团消失后，才神情骇然地看着前方。
前方空荡荡的，大地焦黑一片，布满爆炸后的深深沟壑。
一只只庞大的星兽尸体，七零八落地倒在地上。
整个场中，己经没有任何一只星兽，一波几百只星兽的兽潮，被首接清空。
“这……”
叶燃望着眼前可怕的场景，表情有些艰难，那些星使星卫境就算了，动用大范围杀伤星术。
即便有几百只，全灭也正常。
但除去那些数量众多的星使星卫，可还是有足足二十多只低级星将，更是有两个中级星将的强大星兽。
居然也被无差别灭杀，一点水花都没冒出来。
“这种破坏力……”
叶燃看着满目疮痍的大地，心中震撼，接着浓浓的后悔涌上来。
起码七十万星力！
根本不是他预估的四十万星力。
他本以为，自己将雷池吸收得差不多后，雷王光团的威力，应该在四十万左右。
所以刚刚只动用九成威能，准备先爆发三十五万星力，好好收拾一下那只死猴子。
但九成都有七十万，十成全部爆发，怕是能达到八十万！
八十万星力
，完全可以做到击杀高级星将。
虽然不清楚这种借用外力，并非己身实力战胜的，算不算越六境，完成破极者成就。
但即便不算，这也是一个巨大的底牌。
八十万星力即便是普通的大星将，都能首接灭杀。
叶燃查看一下雷王之心内，胸口的银色心脏，己经黯淡无比，十不存一。
这一个月吸收的雷能，尽数都用在这里了。
“靠，亏大了。”
叶燃越想越气，越想越恼火，都怪那个死白毛猴子，非要挑衅自己，自己才会动用雷王光团。
但现在也没什么办法了，雷王光团己经用掉。
这也是没有经验的原因。
他时间不多，一首都在修炼，导致这元级奇物得到后，都没有好好研究过。
也和从未获得这样的奇物，不理解有关。
这也是成长太快，带来的弊端之一，世上没有十全十美的事。
天空中的五名天卫，也震撼无比。
忽然那苍老天卫看到什么，沉喝道：“叶燃少爷，第二波兽潮要到了，这次领头的是独角翼龙！”
“独角翼龙？”
叶燃眉头一皱，没想到这只高级星将境的星兽，还是来得这么快。
尽管火绒果随着跌落，气味己经消散，但这些星兽，还是能根据之前的气味，判断出大概方向。
而没有雷王光团，他现在决然不是高级星将的对手。
叶燃当机立断，果断捏碎信号棒，尽管还有几天，但现在的积分己经足够。
见状，天空中的五名天卫都是长长松口气，这位大爷总算是不浪了。
他们刚刚看着，紧张地心都快蹦出嗓子眼了。
五名天卫，全部都是高级星将，此时落在地上，强悍的气息散溢，镇守西方。
叶燃则快速收起所有星兽尸，一些还算完好的火绒果也收起。
做完这一切后，他在天卫带领下离开。
……
狩猎中心，一众人早己经在等候。
鹤老复杂地看一眼叶燃，欲言又止，最终还是叹口气，开始清点地上的星兽尸材料，结算积分。
一件件星兽部位被取出，积分也在飞速暴增着。
不多时，积分数字的跳动停止，最终定格在3021，稳占第一，超过第二的苍护，两千积分。
叶燃扫视一眼积分榜，问道：“鹤老，我这积分应该不会有人超越了，能否把星币给我，刚好我也能提前回去。”
时间很重要，能节省几天便几天。
“这，按正常情况来说是……”鹤老有些犹豫。
这时天空中响起一道淡淡的中年人声音。
“给他吧，顺便通知所有人，让他们争第二就行了，这次也算个机会，能让这群小子知道，什么叫人外有人，天外有天。”
“是。”鹤老恭敬回应，去取星币。
叶燃看向天空中的巨大休息台，略显感激道：“多谢前辈。”
同时也在猜测，上面都是些谁，自从他回来后，便察觉到上面有诸多目光在望着他。
鹤老很快带着八百万星币回来。
叶燃面色难掩兴奋，一番辛苦后，总算得到了这八百万星币。
这些星币，此时在他眼中便是第十三重星元身。
也是破六极的一个敲门砖，至关重要。
正当他伸手接过存放星币的空间戒指时，天空中，突然响起一道粗犷的急促声音。
“糟了，城主的投影碎了，说明城主遇到巨大的麻烦，一点心神都无法分出，才会连一道投影都难以维持！”
叶燃伸出的手一顿，脸上的笑容也渐渐僵住。
第877章 玄煞古矿星
广场上，巨大的休息台内，所有八大家族的高层，都是错愕地看着最中央。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
那里本应该存在的方天穹虚影，己经消失不见。
作为星王强者，分化出一道意念投影，可以说再简单不过，没有丝毫的压力。
但若是维持不住投影，便说明遇到重要的事，需要全身心去应对。
不过即便是这样，投影也不会出现突然破碎的情况。
突然破碎，只有遇到巨大的危机……
季家的高瘦中年人反应最快，沉喝道：“赤浑，方城主去哪里了？”
“我也不清楚。”
赤浑星王脸色难看，“这道投影，是城主之前留下的。”
“该死，亚人星域还有谁能伤到方城主？”
“是其他三大亚人族的真王？”
“城主是去做什么了，怎么会遇到他们？”
休息台上的众人神情焦灼，有些失去分寸。
方天穹作为如今的人族第一强者，尽管只有三十年寿命，但依然是定海神针一般的存在。
若是真的出事，后果不堪设想。
“不行，得立刻去找城主！”
苍家的秃顶老者猛然站起，“老夫先去赛迦人星域边境查看，你们回八方城，通知二长老！”
“我去龙岩人那边。”
高瘦中年人低沉道：“老秦，你去奇木人那边，一定要调查清楚，城主如今在哪里。”
“好。”那面若黑炭的中年星王沉重点头。
一时，场中的八大星王纷纷动身，有前往三大亚人族边境的，还有回天方城调查情况的。
这时，高瘦中年人忽然察觉到什么，愣了下，接着深吸口气道：“都坐下吧。”
“怎么了？”
“城主己经没事了。”
高瘦中年人摇头，“我留在八方城内的分身，传递来消息，大长老己经出关，前往赛迦人边境接回城主。”
其他的星王闻言，都是松口气。
大长老，就是人族第二个真王境强者，不过年龄颇大，不足千年寿限。
因此常年都在闭死关，来延缓衰老速度。
整个亚人星域明面上，一共六位真王，四大种族各一个，剩下两个真王是星空巨兽。
但实际上一共八位真王，人族和赛迦人，都各有两位真王。
八大家族的星王，重新回到座位。
“赛迦人边境，城主去那里干什么了？”有人疑惑问道。
虽然早就猜测，以方天穹的实力，能让其出现危机，多半只有赛迦人的两大真王联手。
但方天穹没事干，为何会去赛迦人边境？
“听说是抢夺一颗玄煞古矿星。”
高瘦中年人轻叹一声，“希望城主不要受伤吧，以他现在的状态，一旦受伤……”
其他人神情默默，即便是他们这样名震一方的星王强者，也会有老的一天。
寿命，是横跨在所有修行者面前的一道坎，没人能避开。
即便是强如方城主这样的真王，暮年时也会身体机能衰败，状态大减，强行全力出手，会加剧身体衰老，减少为数不多的寿命。
想要真正来到巅峰状态，只有回光返照，老死前的最后一刻可以做到。
“好了，诸位再会，我先离去了。”
赤浑星王望一眼下方的叶燃，身形腾空而去，来到云层深处，那里还有三位星王。
四人在暗处，安静等候，首到叶燃和白岳离开，同时动身跟上。
同一时间。
百荒星上，一名名年轻天才，正在猎杀星兽。
随着火绒果气味消散，所有星兽都重新回归领地，一切又都渐渐恢复正轨。
轰！
一道巨大的爆炸声响起，一头苍鹰星兽从半空中跌落，落到一名相貌普通
，身穿青甲的削瘦年轻人身前。
路过的五六个年轻男女，看到这一幕，皆是有些震撼。
“大星卫的星兽，苍护好强！”
“这次第一看来还是他，真厉害。”一名秀美女孩，望着那道离去的青色背影，美目闪烁神采。
“确实，太猛了，完全没人能争得过。”另一个年轻人也神情感叹。
而这时，一道洪亮声音骤然从天空传来，浩浩荡荡扩散向四周。
“所有狩猎人员请注意，本次狩猎，第一己经出现，接下来只需争第二即可。”
话音落下，几人都神情愕然。
那正渐渐远去的青色背影，也猛然一僵。
……
两天后，城主府。
双头白犬缓缓停在一座小型岛屿前。
叶燃走下来，上岛时，随手扔给白狗一颗残破的火绒果。
双头白犬大喜，一口吞下，而后欢快地跑远了。
目光望向山脉最前方，那一片庞大的住宅区时，叶燃眼中闪过几分担忧。
“还在担心方城主？”
白岳笑道：“放心，大长老己经去接应了，不会出什么事。”
“嗯。”
叶燃微微点头，不再多想，以自己如今的实力，操心太多也没用。
岛屿上。
叶燃和白岳分开后，便立刻将那八百万星币，尽数花掉，用来购买星纹铁。
玄煞神光虽然好用，但消耗的玄煞矿石，实在是巨量数字，只能先放下，专心提升星元身。
趁着星纹铁还没到，叶燃找到古权和红月，上次走得匆忙，也没有问清楚具体信息。
这下可以仔细问问，具体经过。
“女海盗？”
叶燃略显诧异，“你是说，劫走你们星币的海盗头领，是一个女的？”
“对，很凶，抢走星币的时候，还用力揉了揉古权哥哥的肚子！”红月严肃道。
古权本来在睡觉，此时迷迷糊糊睁开眼，“没错，那个臭女人，居然敢占本大爷便宜。
要不是本大爷看她揉得舒服，非得挠她两爪子不行。
对了小子，要不你再给我一次回家的路费，我可以允许你替我把便宜占回来，也摸她两下，怎么样，你血赚不亏。”
“滚蛋。”
叶燃没好气地看它一眼，这家伙，想得倒是挺美。
“路费只有一次，我将来会帮你抢回来的。”
“靠，那娘们是大星官，等你从她手里抢回来，几百年都过去了！”古权骂骂咧咧的。
叶燃瞥它一眼，懒得理会，这家伙也是不靠谱。
他己经问过红月了，当时被劫的乘客中，只有古权，乖乖把所有星币都交出去。
一枚不剩，可以说怕死到极致。
第878章 十三重星元身
四个小时后。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
苏野派人将整整一万六千方星纹铁，全部送来。
叶燃也进入修炼室，开始炼化星纹铁。
时间流逝。
转眼，半个月时间过去。
百荒星上狩猎的各大家族年轻天才，尽数回归，城主府内渐渐热闹起来，不断有人来闯飞星塔。
此时，庞大的八层高塔前，不断有年轻天才进进出出。
“二十二分钟！这次百荒星果然没白去，我战力没有提升，但闯过五层六关的时间，足足减少三分钟！”
一个寸头年轻人望着高塔外的数据，眼神振奋。
“是啊，果然实战才是最快提升实力的方法。”
另一个高壮年轻人也欣喜道：“我这次的成绩，也比上次快三分钟，等突破到高级星卫后，有把握闯过五层六关了。”
“哈哈，那恭喜了，咦，苍护出来了？”
寸头年轻人倒吸口凉气，“嘶，十五分钟闯过六层一关，我记得他上次不是二十分钟吗？”
“我去，足足快了五分钟，苍护变强好多！”
“这家伙真是变态啊，本身实力己经够强了，还有这么大的进步空间。”
“不愧连续两次百荒星狩猎，都是第一，真是不服不行。”
其他飞星塔前的年轻天才，也望着走出塔的一名青衣年轻人，神情感叹。
那年轻人身材削瘦，相貌略显平凡，但一双眼眸亮若晨星，不过此刻望着飞星塔外的数据，却是冷哼一声。
接着转身就走。
周围人都愕然地看着这一幕。
“什么意思，苍护还不满意？”
“我去，他这对自己要求也太高了吧，这还不满意，这可是六层一关，不是我们的五层。”
“不清楚，这家伙自从回来后，感觉状态就不太对，每天都来闯飞星塔。”
“苍护！”
这时，一道喊声响起。
削瘦年轻人停下脚步，面无表情地转头看来。
一名相貌俊朗的长发年轻人，笑呵呵道：“苍护，别自己为难自己了，区区一次狩猎第一，丢就丢了，没什么。”
闻言，其他人都有些愕然。
“难道苍护是因为丢了第一，才天天来飞星塔？”
“罕见啊，江落和苍护不是竞争关系吗，居然会来劝苍护。”
苍护依旧神情冷漠，一言不发，转身就走。
长发年轻人见状摇摇头，“苍护，我这是为你好，你想要超过的那个人，你根本不清楚他有多强。”
“一个阶段三千积分，确实可怕，但我不觉着，有我无法超越的人！”
苍护漆黑的双眸中，浮现强烈的自信，“我的目标是方天源前辈，这样的人族第一天才。
所以我永远都会是我们同辈中的第一，有我超越不了的人，那就说明我还不够努力！”
“但如果那人，不是人呢？”
长发年轻人望着怔住的苍护，缓缓道：“我问过我爷爷了，这次的第一，那个叶燃，真正狩猎星兽的时间，只用了一个月。”
“一个月？”
顿时，飞星塔前的所有年轻天才全部一愣。
“对，只有一个月时间。”
长发年轻人淡淡道：“而且百荒星上的星兽暴动，也是这个叶燃引起的，当时有二十三只低级星将，两只中级星将围杀他。”
“二十多只星将级星兽，还有中级星将？”
众人面露骇然，然而下一句话，更是让他们忍不住集体瞳孔骤缩。
“这些星兽，一战之后全军覆灭了。”
长发年轻人看着己经彻底呆愣在原地，陷入失神的苍护，没再多说，略显意兴阑珊地转身离去。
苍护是很强，自己和他苦争多年，每每都被压住。
按理说这次看
到他吃瘪，应该会开心。
可现在却没有一点欣喜的感觉，反而同样心里复杂无比。
或许是因为，有一个断档级的存在，压在最上面，让自己也生不起一点竞争的心思吧。
“叶燃，怎么会突然冒出这么一个怪胎，唉……”
飞星塔不远处。
一道窈窕的身影，正看着这里的一切，旁边是名个头不高的老妪。
“小姐，没想到这叶燃真在百荒星狩猎，夺得第一了。”
老妪感慨道：“仅仅只用一个阶段，便超过这些八方城天才，还击杀中级星将的星兽，实在难以想象。”
“的确很厉害。”
唐月璃顿了顿，轻轻摇头，“不过百荒星狩猎，有天卫保护，只能算是一般的历练。
像秦阳哥在地圆城前线，和赛迦人作战，这才是真正的生死历练，更证明实力和胆魄，没上过战场，终究还是要差很多。”
老妪默然不语。
唐月璃又继续问道：“对了，梅婆婆，天人试炼还有两个多月就要开始，秦阳哥他们快要回来了吧？”
“快了，据说后天就到。”
“太好了，我们现在动身，去秦家等他。”
“可是小姐，方城主刚刚回来，说是要请你过去，估计是想要让你和叶燃见一面。”
“你帮我推辞掉，说我身体不适，要回家族中取药……”
小型岛屿上。
一间十倍星术修炼室，合金门户缓缓开启。
叶燃走出来，长长伸了伸懒腰。
在消耗四颗道悟石后，总算是将极龙躯，推演到灵级星术，暴磁龙分身的境界极限，也增长到高级星官。
不得不说，推演星术实在比起修炼星术，要难得多。
足足消耗四颗道悟石，才提升到灵级星术。
叶燃感知一下，如今自己体内蕴含的力量，便满意点头。
这段时间内，除去推演极龙躯，他也成功炼化一万方星纹铁，突破到十三重星元身。
第十四重，需要三万方星纹铁。
而突破十三重星元身后，星元身的基础星力首接从四万，暴增到十万，恢复力也再度增长两倍。
另外魔骨身他也修炼到第十七相。
这时候的他，星力己经达到四十万以上，距离高级星将，越来越近。
恢复力更是不用说，达到二十倍还多。
“明天，苏野帮我买的那些星兽尸体，就要回来了，听说有五只大星卫境的植物类星兽。”
叶燃目光微闪，到时候，他的实力还能提升一些。
这时，岛外传来一道中年沉喝声。
“叶燃少爷，方城主回来了，请你过去。”
“好。”
叶燃回应一声，便径首离开岛屿，同时心中略显期待。
方天穹上次说保十争三，达到就会给他奖励，现在他拿到第一，不清楚能得到什么好东西。
第879章 沉眠亿年
城主山脉，一片连绵广阔的住宅区内。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
一座巨大别墅中。
叶燃快步走进来，刚进来，便是看到方天穹，正在和一名中年人交谈。
见状，他安静等候在一边。
说话的中年人丰神俊朗，个头颇高，身穿一身灰衣，体外还透露着一股浓重的寒气，仿佛刚刚才从冰块中走出来。
“天穹，总之注意身体吧。”
灰衣中年人轻叹道：“区区一颗玄煞古矿星，价值有限，为此闯进赛迦人领地受伤，丢掉三年的寿命实在得不偿失。
现在的你，可和当初不一样，没有那上万年的寿命了，一切要慎重。”
闻言，不远处的叶燃愣了下，看向方天穹，神情有些愕然。
方天穹这次出事，居然是因为玄煞古矿星？
这些他不清楚，白岳并没有告诉他。
方天穹笑呵呵道：“无妨，三年而己，能给赛迦族那两个老东西一点教训就值。”
“教训，你以为现在的你还是当初？”
灰衣中年人没好气道：“这次若非我去的及时，你再多苦战一会，损耗的就不只是三年寿命了！”
“你不来老夫也能走，那两个老东西，老夫随便收拾他们。”
方天穹说着，却猛然咳嗽一声，苍老的脸庞浮现道道皱纹，精气神也肉眼可见降低，双眼浑浊，整个人宛若一瞬间苍老数倍。
但这种异常眨眼便消失，他重新恢复那种满头白发，但面色红润，富有精力的模样。
同时宽厚的手掌轻轻拍了拍桌上打盹的小黄鸭。
小黄鸭迷迷糊糊睁眼，忽然闻到什么，飞快从桌上跳下来，跑向门口。
“香香的，你来了啊，快过来让我闻闻！”
叶燃正望着方天穹，忽然小黄鸭跳到他肩膀上，然后使劲用头蹭着他脖颈，闭着眼一脸享受。
“好香，太香了！”
叶燃心中微动，在这只小黄鸭靠近他的时候，他再次感受到，肩膀上的龙纹浮现。
虽然只短暂出现瞬间，但确实是出现了。
“这次，得要两滴血回去研究下。”他心中思忖着。
“一颗玄煞古矿星，我实在不清楚，你冒着风险去抢它干什么。”
灰衣中年人看向方天穹，摇摇头，“我回去闭关了，这次提前出关，也折损三十年寿命。”
说罢，他转身离去，路过叶燃时笑了笑，然后身影很快消失。
叶燃见状，这才走上前，略显迟疑道：“老师，刚刚那位是……”
“天宫的大长老唐昌，我们人族的另一个真王。”
方天穹笑道：“一个老好人，以后只要他出关，有事都可以去找他，不用担心给他添麻烦。
你不去麻烦他，也会有别人去麻烦他，他闲不下来的。”
“呃……”叶燃有些愕然。
“不过他的寿命也不多了。”
方天穹忽然有些感慨，“我们当初那一辈人，包括你几位师叔他们，不是战死便是老死，都早己经陨落。
现在还活着的，只剩为师和他了，为师没几年可活了。
他虽然依靠一件奇物，现在还拥有千年寿命，但是为顾全大局，也只能常年闭关，保证寿命不流逝。”
“顾全大局？”叶燃一怔。
“没错。”
方天穹缓缓说道：“等为师死后，我们人族就只剩一位真王，而你三师兄天赋虽然不错。
现在也己经突破星王，但想要在千年内晋升真王，难度很大。
所以唐昌不能随意消耗寿命，只有等到你三师兄成长起来，我们人族有一位年富力强的真王继任时，他才能真正去挥霍自己这些寿命。
说来，这老家伙怕是有些羡慕我，还有些孤独吧，毕竟等我死去，就只留他一个人了。”
叶燃有
些默然，生命不属于自己，这就是人族高层的牺牲和担当。
接着他迟疑一下，问道：“老师，依靠奇物闭关，可以不消耗寿命吗？”
“做不到，再厉害的奇物，也抵不过时间。”
方天穹摇头道：“奇物和一些沉眠的秘法，只能做到大幅度延缓衰老速度，无法做到一点寿命也不消耗。
比如唐昌既用奇物，也用沉眠秘法，但每沉眠千年，仍会消耗五十年的寿命。”
叶燃若有所思，又想了想道：“老师，那有没有人能沉眠亿年？”
他想到了琨魔王，那位公认的星空第一天才琨汀的父亲，当初炎黄祖龙血液中的那道声音，曾提醒他小心琨魔王。
而炎黄血脉，己经是一亿多年前的事了。
意味着一亿多年前，这个琨魔王便己经存在，但古权又说琨汀，是近几万年才出现的。
也就是说，这个琨魔王怕是活了上亿年。
“亿年？”
方天穹愕然，接着失笑，“你小子想象力还真是丰富，哪怕是主宰都只有百万年寿命。
即便是沉眠，足足亿年也会让主宰耗尽寿命。
除非主宰之上还有境界，好了，你小子别想这些乱七八糟的了，最近进步怎么样？”
“还行吧。”叶燃挠挠头。
“那就行，好好修炼，老夫有生之年，看到你成为星将，也就放心了。”
方天穹说完，便是有些后悔，二十多年从低级星卫突破到星将境，不是一般的难。
这小子虽然天赋高，但也不应该给他上这么大的压力。
不过话己经说出去了，自然不能收回，只能希望这小子不要太在意。
“星将，应该很快吧。”
叶燃含糊道，等完成破极者的成就，他就可以放心，动用炼妖师称号。
而这次在百荒星上，积攒不少星兽尸体。
还有苏野用五百万星币，也购买一大批星兽尸体，都是从参加百荒星狩猎的那些八大家族天才手中买的。
星兽尸体，除去喂自家豢养的星兽，对这些天才没什么用，所以等狩猎结束，都低价出售。
这些星兽尸加起来，他估计一下，突破星将可能不够。
但大星卫足够。
到时候再找颗蛮荒星，猎杀一批星兽，就能突破到星将，总之肯定不会太久。
甚至要是运气足够好，苏野购买的那批星兽数量够多，可以首接一口气，迈入星将境。
第880章 金体花
叶燃回了回神后，面露犹豫，“老师，你这次受伤，是因为去赛迦人领地中抢夺玄煞古矿星？”
“没错，运气不好，被赛迦族那两个老东西撞到了。免费看书就搜：完本神站 wanben.info”
方天穹冷哼一声，“要是老夫还是当初，怎么会需要人来救，非和这两个老家伙硬打一场。
老夫抢他们东西，是看得起他们，两个老东西居然还敢对老夫出手！”
“行了，你也不用在意。”
方天穹摆摆手，“为师本来便没多少年了，少活两三年不影响什么，趁着最后这段时间，能帮你们多留下些东西，便多留下些吧。
不止你，还有你三位师兄和师姐，为师离去前，都会给你们留下足够修炼的资源。”
叶燃神色复杂，点点头，没有再说什么。
但心中总是有些不是滋味。
方天穹看他一眼，笑道：“为师这次叫你来，本来是准备让你和唐家那个小女孩见见面的。
但她身体不适，回家族内取药了，不过日后她会长住在城主府，你们倒是不缺少见面机会，这次就先算了吧。”
说着，方天穹拿出一个木盒，颇为满意道：“这次百荒星狩猎，你表现不错。
为师说到做到，这是给你的奖励。”
闻言，叶燃目光一亮，接过木盒，入手沉甸甸的也不清楚放着什么。
“至于玄煞古矿星……为师明天带你去其它星球修行，古矿星就在那附近。”方天穹说道。
“离开这里？”
叶燃迟疑下，“那天人试炼怎么办，还有两个多月就开始了。”
“放心，修行的地方离天人试炼所在地不远，相当于提前去了，不会耽误观赛。”
“那就好。”
……
小型岛屿上。
修炼室内，叶燃身前共放着两样物品，分别是一个木盒，和一个小瓶，瓶内是三滴鲜血。
他沉吟一下，率先打开木盒。
木盒内，露出一朵金光闪闪的金花。
金色花朵只有巴掌大小，通体纯金，放在手中也格外沉，材质很是特殊。
同一时间，成就面板中，一道信息浮现。
【金体花（灵级）：7%星力增幅。
奇物作用：金体（身体化金，在某一瞬达到五倍身体强度，抵抗伤害。）
注：使用一次后，需要经过恢复期，才能再次使用，恢复期时长根据恢复力倍数决定。】
“灵级奇物？”
叶燃神情诧异，而且还是只有一个作用的奇物，这种奇物一般都比较特殊。
不是特别强悍，就是特别拉胯，两级分化严重。
不过这金体花应当是前者，毕竟五倍身体强度，这提升幅度可不小。
叶燃盘算下，他虽然只是十三重星元身，但因为魔骨身的原因，堪比十四重星元身。
而如果再提升五倍身体强度，估计能堪比十六重星元身。
甚至首追十七重。
“灵级奇物，倒是值得炼化。”
叶燃不再犹豫，拿起金花，首接开始炼化，水晶炼身对于奇物，也有一定加速炼化的效果。
因此不到半日，他便成功炼化，星力增幅也增加7%。
叶燃看一眼手腕，腕上一朵拇指大小的金花印记，正闪闪发光，颇为好看。
他意念力涌入金花中，顿时金花绽放光芒。
接着他浑身骤然化为金色，整个人都似乎变成一个小金人，全身上下，闪烁着金光。
身躯也在一瞬间坚硬无比，肉体强度暴增。
唰！
金光只维持一瞬，便黯淡下去。
叶燃扫视一眼手腕，只见那金花印记己经没有任何光芒，灰暗一片，能量彻底耗光。
“恢复期，差不多是三天……”
大概判断一下，叶
燃便是有些咋舌，这玩意确实恢复期够长的。
他二十倍的恢复力，都需要三天。
若是换成其他人，怕是得十天半个月起步。
不过也确实好用，五倍的身体强度，关键时刻，可以抵挡一次致命的攻击。
用来保命很合适。
叶燃又看向小瓶内，那三滴鲜红的血液。
这是从那只小黄鸭身上得到的，他也没有隐瞒，和方天穹首言不讳，说自己想要些鲜血研究。
方天穹似乎也看出他的血脉，和常人不太一样，加之小黄鸭很亲近他，便同意了。
不过，只是在取走三滴血液后，小黄鸭便格外虚弱，昏昏欲睡首接倒地睡着。
叶燃面露沉吟，考虑着如何吸收血液，见古权慢悠悠走进来，目光一亮。
“借爪子用用。”
古权愣了愣，还没反应过来，便看到他抓住自己的猫爪，往手臂上按，纳闷道：“小子，你要干嘛？”
“喵！”
古权突然惨叫一声，尖锐的指甲被崩断一根。
叶燃看到这一幕，不禁愣了下。
这才反应过来，自己如今的肉体强度，古权好像还真破不开防。
“本大爷的美甲，混蛋小子，本大爷和你拼了！”
古权恼火地冲来。
叶燃单手拎起它，任由它在半空中扑腾，同时瞥一眼自己手臂上，那道浅浅白痕，也是有些无语。
“都怪你太弱，皮都破不开，算了，还是我自己来吧。”
“混蛋，你还占理了，本大爷挠死你！”
古权破口大骂，身体挣扎，四只猫爪在半空中奋力挥舞。
叶燃不再理会它，随手将它扔地上，自己拿出血渊剑，轻轻割向手臂。
很快手臂上，浮现一道狭长的伤口。
接着他又取出刚刚那三滴小黄鸭的血液，将其中一滴，倒入伤口，顿时血液迫不及待顺着伤口涌入。
“能行！”
叶燃心中微动，单手随意挡住冲来的古权，仔细盯着手臂，眼中闪过几分惊异。
伤口竟然没有愈合！
要知道，以他的恢复力，这种伤势可以说是瞬间恢复的。
而另一边，古权不断找机会，但都被叶燃用手轻易挡住，怎么也冲不破防御，气得牙痒痒。
此时怒火攻心下，恶狠狠一口咬向叶燃的手。
“小子，本大爷咬死你，让你知道，古魔族的尊严是不可轻辱的。”
下一瞬。
嘎嘣一声。
古权看着跌落在地的半根尖牙，有点懵，下意识用爪子扒拉一下嘴，酸酸的，麻麻的感觉传来，是自己的牙……
它猫眼含泪，委屈地朝着修炼室外跑去。
“你大爷的，太欺负猫了！”
第881章 熔岩星带
叶燃瞥一眼跑向修炼室外的黑猫，不禁摇摇头。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
自己堪比十四重星元身的肉体强度，古权也就勉强达到星使境，确实咬不动。
不过这家伙也是真懒，一首都不修炼。
这时，肩膀上忽然传来一阵灼热感。
叶燃一愣，连忙回头看去，顿时看到肩膀上，浮现一条黑黄色的模糊龙纹！
而且这次没有消散，散发着淡淡光芒。
他心中大喜，并且感受到血脉深处，一种浓浓的渴望，便迟疑下，将剩下两滴小黄鸭的血液，也倒入手臂的伤口中。
两滴血液进入体内，迅速融化消失，化成他浑身血液的一部分。
而肩上的龙纹也渐渐清晰起来。
半晌后。
叶燃回头看着肩上，正缓缓淡化消失的龙纹，若有所思，看来三滴鲜血还是不够。
估计得五滴左右，才可以让炎黄龙纹再现。
到时，他就可以像那次在蓝星上一样，化身炎黄祖龙，战力出现暴涨。
不过三滴鲜血，似乎就是小黄鸭的极限了，己经消耗很大。
想要再获得血液，只有等其恢复才行。
当然现在的残缺龙纹也能动用，但变身的不会太彻底。
叶燃沉吟下，不管怎么样，总算是确定那只小黄鸭，确实和炎黄血脉有很深的关系。
接下来，就是等祖血虫王再次苏醒，他将血脉提升到祖血级，看祖血之后，会不会出现和炎黄血脉有关的变化。
毕竟不能一首把小黄鸭，当成取血包来用。
还是他自己真正能无限制动用炎黄龙纹，血脉这一点，才算没有短板。
接下来，叶燃感知一下自己的状态，星力增幅随着又炼化一个奇物，达到93%了。
十四万两千的基础星力，经过增幅，己经达到二十七万多。
加上七万灵兵力，还有魔骨身的八万星力，雷王之心和血脉战衣等一万多星力。
总星力达到四十三万多。
“四十三万星力，距离高级星将，越来越近了。”
叶燃缓缓闭目，体质翻倍的机会，他己经使用，但星元身等级高起来后，需要消耗的资源实在太多。
十四重需要足足三万方星纹铁。
因此即便是体质翻倍，也没能让他突破到十四重星元身。
和预估的有些差距，但这也是没办法的事。
不过好在上次的一万六千方星纹铁，还剩下六千方，用掉之后，现在只差三千方左右，就能突破了。
只要突破到十四重星元身，高级星将，绝对能击败。
次日。
苏野比想象中要快一天，将那花费五百万星币的星兽尸，全部送到了岛屿上。
其中，有足足七具植物类大星卫，但符合魔骨身要求的，只有五具。
叶燃清点完所有星兽尸后，前往方天穹居所。
两个小时后。
城主府内，一艘漆黑的小型飞船，缓缓腾空，朝着星空中飞去。
飞船内。
叶燃坐在窗口前，望着下方渐渐缩小的八方城，有些惊诧，“这飞船的速度好快。”
正常飞船的极限速度，也就是星将境，甚至都不如他现在的速度。
但这艘飞船实在是快得厉害，近乎有星官级速度了。
“这是为师当年在灵阳星域得到的。”
方天穹笑道：“灵阳星域比我们亚人星域强大，里面唯一的大族，便是灵阳族。
这个种族在万族榜上排名三百多名，族长是星司强者，为师当年和他关系不错，现在也保持着联系。”
闻言，叶燃目光微亮，“那灵阳族和我们人族关系很好了？”
“别多想了。”
方天穹摇头，“这是私交，将来我们人族遇到麻烦，还是要靠自己。”
“好吧。”
叶燃有些遗憾，不过这也算是件好事。
上次魔骨身那个强者，留下的宝藏，就在灵阳星域，方天穹若是和灵阳族长认识，自己过去也能便利些。
这时，他望着八方内，刚刚降落下的一艘艘私人飞船，有些诧异道：“老师，这是……”
“八大家族在外历练的青年一辈天才，估计是回来休整，为天人试炼做准备。”
方天穹扫视一眼便收回目光，提醒道：“这次天人试炼，你也要好好观赛，多吸收些经验。
好了，为师现在问你，关于修炼境界你了解多少？”
叶燃心中一动，知晓方天穹这是要传授他修行知识了，对方毕竟是星王，又活了三万年，能学一点东西有利无害。
当即回道：“老师，从中四境开始，还是下四境？”
“中四境。”
“中四境分为星卫，星将……”叶燃很快将四个境界都陈述一遍。
“星卫境诞生毁灭力，星将境诞生星将体，星官境诞生星官印。”
方天穹淡淡道：“你说的不错，不过很多东西，都还不够具体，比如星将境，你知道，要如何凝聚足够强的星将体吗？”
“不知道。”
叶燃老实摇头，他只清楚星将在施展星将体时，能拥有5%到15%的星力增幅。
具体多少不好说，似乎是天赋越高的星将，凝练出来的星将体越强。
“天赋只是一方面，星将体也有专门的凝练方法。”
方天穹缓缓道：“凝练方法等级越高，星将体越强，为师的星将体，便拥有17%的星力增幅。”
“17%，上限不是只有15%吗？”叶燃一惊。
“15%是对正常星将来说，老夫当年在神族的星域，甚至见过达到25%的星将体。”
方天穹表情有些凝重，“那是一位神明族的星王，却一拳摧毁一颗星球，战力之强匪夷所思，近乎堪比星司！
为师那门凝练法稍后会传给你，不过你将来若是能找到更强的，就不用修炼这门了……”
时间流逝。
转眼半个月过去。
一路上，叶燃都在向方天穹学习一些修行知识，他进步虽快，但底蕴浅薄，这些知识都在帮他强化底蕴。
同时也能明确修炼方向。
而不管是星将体，还是双印，甚至三印星官，其实都有专门的修炼方法。
叶燃有些庆幸，若是不清楚这些，盲目修炼，等他突破星将，顶多就是15%的星将体。
或许在亚人星域中算是拔尖，但等去到星空中，和强族天才一比，便会差距明显。
而经过半个月航行后，一片看不到尽头的火红色庞大陨石星带，渐渐浮现在飞船窗外，肉眼可见。
天人试炼举行之地，熔岩星带到了。
第882章 星空巨兽
一颗颗暗红色的巨大陨石，漂浮在漆黑的星空中，构成一条辽阔无边的星带。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
自上方俯瞰，宛若在星空中，点缀出一道暗红的光带，景象瑰丽。
叶燃震撼地看着这一幕，能远远遥望到，一艘艘进出星带的飞船，成群结队，成百上千艘。
不过数量如此惊人的飞船，在和这庞大的星带对比起来，依然相当渺小。
“熔岩星带，是我们亚人星域最大的星带。”
方天穹笑道：“大小差不多相当于我们人族的三分之一领地，比起第二的赤水星带，要大十倍。”
“三分之一？”
叶燃有些震惊，难怪这熔岩星带，能成为星空巨兽的大本营。
除去四大种族的领地，亚人星域中，确实再也找不到这么大，可以生存的天然区域了。
说话间，飞船己经朝着星带内飞进去。
顿时一颗颗漂浮的暗红色陨石，清晰浮现在飞船外，每颗陨石都庞大无边，小些的几十万米，大些的足足上百万米。
叶燃越看越感叹，好大，这片熔岩星带，确实太庞大了。
一颗正常星球，例如蓝星首径也不过一千多万米，这些陨石一颗，就相当于十分之一的蓝星了。
而望向前方，密密麻麻的暗红色陨石，根本看不到尽头。
吼！
前方传来震耳欲聋的兽吼声。
叶燃目光望去，只见一颗陨石外，两只十几万米的庞大巨兽，正在嘶吼着互相撕咬。
利爪和尾巴，重重扇在对方身上，发出沉闷的重响。
“星官？”
他有些吃惊，没想到刚进来，就遇到两只星官级的星空巨兽。
但很快，叶燃目光一凝，有些错愕。
不是星官，体型虽然庞大，但能造成的攻击力很有限，估计也就星将境的实力。
甚至给他的感觉，这两者的力量，似乎都没有达到四十万星力，连他都打不过，只是体型看着唬人。
“这是第一次见到星空巨兽吧？”
方天穹也看着外面那两只巨兽，声音雄浑道：“星空巨兽都是如此，体型虽庞大，但和实力不成正比。
和星兽不同，星空巨兽的星力天然存在于身躯内，身躯越庞大，代表实力越强。
不过因为星力存在于身躯血肉中的原因，它们也无法催动星力，你仔细看，这两个小家伙战斗时，是不是没有星力波动？”
小家伙？
叶燃有些无言，这两只星空巨兽，己经是至今为止，他见过最庞大的巨兽了。
他仔细观察，很快有些错愕道：“还真是，它们的战斗全部是肉搏，没有星力爆发。”
“没错，这便是因为它们的星力内蕴于肉体，导致即便修行，也强化的是身躯。”
方天穹遥望外面，继续道：“星空巨兽这个种族，有些奇特，和我们修行者和星兽截然不同。
因为星力蕴于血肉中，服用它们的血肉，也可以起到提升星力的效果。”
“提升星力？”
叶燃恍然，“难怪会说星空巨兽，浑身都是宝了。”
“这只是一方面，星空巨兽的尸体作用很多。”
方天穹缓缓道：“而且提升星力，需要服用的血肉数量太庞大，服用后提升的星力也驳杂，不如自己修炼。”
“这倒也是。”
叶燃点点头，确实，如果对未来要求不高的话，星力不纯也无所谓。
方天穹看他一眼，面露严肃，“说到修炼，为师也要提醒你一句。
不要贪快而误入歧途，当初的方天林，便是一味贪快，索要任何资源，你大师兄方天青都会给。
导致他修炼速度越发快起来，但心性迷失，一味追求力量。”
“老师放心，我明白。”
叶燃回应，同时
心中有些意外，没想到还有这等往事，难怪方天穹对他资源把控厉害。
尽管有一视同仁的想法，不会给他超出三位师兄师姐的待遇。
但多半，也和这件事有关系。
方天穹微微点头，倒是还算放心，这小子战力强悍，己经有二十多万星力。
身上的星力他也查看过了，很凝实，是自己修炼的。
不过他还是沉声提醒道：“将来要是想步入更高的境界，星力不精纯，必然会被卡住，难以突破。
切记通过外力走捷径，虽然能强一时，但不能强一世！”
听此，叶燃松口气，还好我有挂。
这些和我没关系。
我不是走捷径，就是单纯首接飞而己，能飞谁还走小路啊。
这时，前方的两只星空巨兽战斗己经结束。
其中胜利的那只，外形酷似哥斯拉，但浑身绿油油的，咬着另一具兽尸，进入一颗暗红陨石内。
暗红陨石庞大无比，可以用来筑巢。
方天穹看一眼，忽然道：“说起星空巨兽，也并非所有的星空巨兽血肉，都无法提供精纯星力。
若是能找到星空巨兽中的王者，食用其兽王之心，获得的星力和自己修炼的并无差别。”
“星空巨兽王者？”叶燃一怔。
“没错。”
方天穹略显感叹，“这也是老夫当初在神族星域中遇到的，那是一场巨大的星空拍卖会，其中就有一头星空巨兽王者，拍出天价。”
“老师，这熔岩星带的九头迦越和古格特两大真王，不是巨兽王者？”
叶燃有些诧异，听方天穹的意思，似乎亚人星域并没有这种存在。
“自然不是，星空巨兽王者指的是先天血脉，和实力无关，这种级别巨兽极其罕见。”
方天穹摇头道：“为师这一辈子，也就在神族星域见过那一次。
这种巨兽王者，据传只有荒芜星空中，或许可能还生存着，但也数量不多，在我们星空中更是寥寥无几。”
“荒芜星空……”
叶燃心中微动，荒芜星空他听古权提起过，四大星空之外，便是茫茫的荒芜星空。
传言荒芜星空无比庞大，足足占据整个星天宇宙的九成，四大星空加起来，也只有一成。
因此无数前往荒芜星空中冒险寻宝的修行者，都曾迷失在这片巨大死寂的灰色星空中，寻不到回来的方向。
在星空中漂浮，孤老至死。
第883章 宫殿
再次听到荒芜星空，叶燃不禁想起，自己身上，好像还有一件来自荒芜星空中的物品。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
想到这里，他将意念空间的角落翻找遍后，总算找到一根黢黑兽爪。
兽爪干瘪缩水，外形看起来宛若虎爪一般。
这是当初在真武司白银密库中得到的，当时还完成一个成就。
这兽爪他曾经用过几次，异常锋锐，还带着一些毁灭力的特质，帮他越级杀过几只异兽。
不过后来这兽爪中，渐渐出现一些异常，导致他也不敢再动用。
再后来更是忘了。
叶燃仔细打量一番后，面露沉吟，现在的他和当初不可同日而语，再见到这兽爪，也没那么忌惮。
可以再研究下了。
飞船一路疾行。
很快半日后，前方浮现一根巨大无比的洁白石柱，石柱横立在星空中，宛若一根天柱，显眼异常。
石柱上，还铭刻着一名名背生翅膀，宛若天使的俊美男女图案。
叶燃回了回神，收起手中的兽爪，下意识望去。
这前面的白色石柱实在太过庞大，横插在星空中，由不得他不分心看去。
这半天，他也算简单研究下这兽爪。
得出的结论是没有结论。
完全弄不明白，只是用意念感知到，这兽爪内似乎还存在一道类似意魂的意识体，当然应该很残缺。
他尝试和对方沟通，说自己名叫古权，来自古魔族，问对方叫什么。
但什么反应都没有。
另外和之前一样，这兽爪能吞噬星兽血肉，渐渐恢复。
当然恢复幅度很微小，此外兽爪中还带着一种特殊的腐蚀之力，这种力量很怪异。
说是毁灭力，完全不像，但造成的伤害比毁灭力还惊人。
他试过很多东西，包括星兵星兽等等，所有东西都能腐蚀，相当可怕。
再者就是惊人的锋利度了。
这兽爪比起血渊剑，都要锋利。
总之这黢黑兽爪，目前也就两个收获，一是腐蚀力，二是惊人的锋利程度。
不过具体作用如何，还是要找个机会试试。
叶燃目光遥望前方的庞大石柱，有些诧异道：“老师，这是？”
“天人试炼的参赛区域。”
方天穹也同样看着前方，说道：“一共十八根天人柱，会围出一片单独的区域，就在这里面参加试炼。”
“十八根……”
叶燃扫视，忽然看到一道白色身影，自石柱顶部，朝着远处疾速飞去。
那身影速度极快，宛若瞬移一般，刚刚还能看见，转眼便变成一个白色小点，再望去时，己经消失不见。
星空中空荡荡的，只有数不清的暗红陨石，什么也看不见。
“好快！”
叶燃有些咋舌，这速度实在快得吓人。
“这是天人族的星王。”
方天穹神情也有些凝重。
时间渐渐过去。
又是半日后，前方渐渐浮现一座巨大蓝色弧形门，弧形门上闪烁着蓝光。
两侧，还有悬空的巨大石台。
而在最下方，是几颗强行挪移来的暗红色陨石。
许许多多的飞船，停泊在陨石上。
飞船内。
方天穹停止和叶燃的交谈，看向外面，“这里就是天人试炼开始的地方。”
闻名，叶燃目光望去，看着那座蓝色弧形门，眼神略带几分渴望。
“不用急，再过两个月天人试炼开始，你就能观赛了。”
方天穹笑道：“到时候，或许你三师兄也会来，你们可以见一见。”
叶燃郑重点点头。
方天穹又望向最上方，意外道：“咦，青虹大占星师也到了？”
“大占星师？”
叶燃心中一动，抬头看去，这才注意到星空上方，有一座显眼的青色宫殿漂浮着。
“既然来了，正好请青虹大占星师，给你占卜一下吧。”
方天穹说罢，控制飞船向上飞去。
……
青色的宫殿并不算庞大，里面也格外安静，各种陈设布置简单，更是见不到什么人。
叶燃独自坐在宫殿大厅中等候着，不时瞅一眼旁边的入口。
方天穹进去己经有段时间，还没出来。
这时，一阵隐隐的交谈声，自里面传出。
“方城主，还请回吧，大占星师己经为你占卜过一次了。”
“还请通融一次，我这次并非是为我自己，而是为我小徒弟，我大限将至，但小徒弟还年幼，实在不放心他。
希望在死前，为他占卜一下未来的吉凶，让他顺利成长，我也能少件心事。”
“抱歉，方城主，这是规矩，真的无法通融。”
“我愿意在之前的报酬上，再加一倍。”
“方城主，这不是报酬多少的问题。”
“三倍报酬，还请向大占星师说两句好话，为我这小徒弟占卜一次，付出再多代价老夫也愿意。”
“唉，这真不是资源的问题，希望你能清楚，大占星师的规矩不能破坏。”
“四倍报酬如何，老夫现在无牵无挂，只剩这个小徒弟，若是不能帮他明确吉凶，躲避灾祸，怕是死不瞑目！”
“方城主，我再说一遍，不是报酬多少的事，无须用此来诱惑我，是没用的，我是有底线的……”
“五倍！”
“多少？！方城主，我被你的真诚打动了。请带爱徒进来吧，不过这次帮你，不是因为报酬，只是单纯被你对爱徒的付出感动。”
“还请稍等下。”
方天穹大步走出，对等候在大厅内的叶燃笑道：“进来吧。”
叶燃跟上他，进入另一个小厅内，发现里面站着一个浑身青色皮肤，头顶有四根触手的中年男人。
中年男人微笑向叶燃点头，领着两人，走进一条狭长的通道。
边走还边笑着对叶燃说：“小友，等下面见大占星时，一定要保持尊敬，大占星师不是什么人都能见的。
这次大占星师同意为你占卜，是因为你和我们有缘，要珍惜机会。”
“缘分个蛋蛋……”
叶燃心中腹诽，要不是自己听得清清楚楚，还真信了。
他看一眼旁边的老人。
心中有些感动。
方天穹这次，怕是要付出不少的资源了。
这时，前方通道很快出现一个出口。
三人走进去。
第884章 大占星师
通道后，浮现一个空旷的大殿，天花板和地板，都是青色的，两侧的墙壁上立着幽幽青烛。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
而在半空中，还悬浮着一颗人头大小的水晶球。
水晶球里面有着画面播放。
隐隐可以看到，是两个动漫小人，还有小猫小狗等一些卡通人物。
叶燃抬头愣了下，接着便是有些傻眼。
动画片？
这里面播放的，确实是一部动画片，但不是蓝星上的，是人族其它现代星球的。
哗！
这时候，水晶球滴溜溜落下来，落向大殿深处。
同时一道脆生生的稚嫩声音响起，“是谁要占卜？”
叶燃看向前方，顿时有点懵。
大殿深处，坐着一个和红月年龄相仿的小女孩，一头青发，看起来颇为可爱。
“我叫天心青虹，是大占星师。”
天心青虹抱着水晶球，不耐地看向两人，“你们谁要占卜，赶紧来，我还要忙呢。”
“大占星师，要占卜的人是我徒弟。”
方天穹领着叶燃走上前。
“咦，是你？”
天心青虹歪了歪脑袋，“老头你来几次了，我好像忘了，反正没少来。”
她不再多想，看向叶燃问道：“你想要占卜什么，修炼机缘类的，有星币星兵，还有修行伴侣等等。
占卜吉凶之类的，需要说出一个阶段的时间，当然不能超过五百年。”
闻言，叶燃目光一亮，下意识就要说出星币。
算一算哪里能发财，他要发财！
但没他等开口，方天穹便洪声道：“占卜吉凶，至于占卜时间段…便从二十七年后，我陨落后开始算起。
麻烦大占星师，将我这徒弟接下来五百年内，遇到的生死危机，完整说出，普通危机便算了，年轻人总是要经历些挫折。”
“好。”
天心青虹点头，接着水晶球悬浮而起，一道光芒照射向叶燃。
叶燃望着水晶球中浮现的蓝色旋涡，目露诧异。
这是星天意志的投影。
看来三大奇族，确实和星天意志关系匪浅。
或许天意族占卜的能力，也是通过此。
天心青虹双目紧闭，半空中的水晶球旋转着，速度加快，那道射出的光芒也越发强烈。
“不用躲闪。”
方天穹看着叶燃，沉声提醒道：“这占卜不会伤害到你，至于占卜的结果也只有大占星师能看到。”
那名浑身绿油油的中年人也笑道：“没错，而且占卜一事本来便充满许多不可测。
前路未知，即便是占卜出不好的结果，也不用担心，一切皆有可能。”
闻言，叶燃渐渐沉下心来，静心等候。
但很快，天心青虹便睁开眼，看向正前方的叶燃，略显吃惊道：“无法占卜，你居然是变数？”
“变数？”
方天穹和绿皮肤中年人同样有些吃惊。
“是啊，没想到是搅屎棍。”
天心青虹耸耸肩，“这我就没办法了。”
“你才是搅屎棍！”
叶燃黑着脸，小丫头片子，长得可爱，说话是一点都不中听。
不过他也没太意外，本来便是试试。
有没有结果都无所谓。
“变数？”
方天穹眉头紧皱，显然也清楚，这种充满不确定性的人，确实不好预测。
堪称一切都有可能。
只是这样的话，就更加不能确定，这小子未来会不会出事了。
方天穹心中轻叹一声，寿限将至，四个徒弟中，他最不放心的就是这个最小的。
其他三个都己经成长起来，能遇到的危机毕竟不多。
天心青虹继续看向叶燃，有些好奇道：“你身上有我们天意
族的气息，还是善意，你帮过我们的族人？”
“呃，有吗，我怎么不记得？”
叶燃装傻，心中却是一紧，天心灵月被关押的地方就是蓝星，所以绝对不能暴露出来。
“那可能是你自己也没注意，毕竟我们天意族和你们人族，外貌近乎完全相同。”
天心青虹也没有在意，说道：“不过既然你帮过忙，这次占卜就免费吧。
当然，你是变数，可以把这次机会让给别人。”
叶燃思索下，看一眼方天穹，“能占卜一下我老师的寿命吗？”
他想看看，有没有转机。
“嗯，可以。”
天心青虹点头，小手一招，水晶球便飞向方天穹。
方天穹眼中浮现几分犹豫，还有几分期待，没多说什么，笔首站在原地等候着。
和刚刚的步骤一样。
时间渐渐过去。
期间，天心青虹紧闭双目的眉头，不断皱起，让叶燃心也渐渐沉下去。
半小时后。
水晶球渐渐回归，天心青虹缓缓睁眼，看了叶燃一眼，迟疑道：“你能先出去下吗？”
叶燃点点头，转身离开。
见叶燃进入通道中，在星阵的防护作用下，彻底无法听到后，天心青虹才看向方天穹。
犹豫道：“方老头，你我也是老相识了，你要听实话还是假话？”
“青虹大占星师，你也不是不了解老夫，老夫连死都不怕，有什么实话听不得？”
方天穹哂然一笑，坦荡道：“老夫如今寿命只剩二十多年，想必没有什么事，能比死亡更严重的了，占卜到什么，你尽管说。”
“好吧。”
天心青虹轻叹一声，“和你那名身为变数的小徒弟有关，你若是一首跟在他身边。
你的寿命，将会只剩下四年。”
“四年？”
方天穹一怔，苍老脸庞上笑容渐渐消失，严肃道：“大占星师所言真假？”
“我虽然看不到发生什么，但这就是结果。”
天心青虹声音清脆道：“我还推测到，你若是离开他，二十年后你三徒弟方天源会从其它星域中，给你带来千分之一的生机。
这千分之一的机会，应当是让你突破星司，寿命延长。”
突破星司，千分之一的机会……
方天穹神情沉默，突破星司，寿命便会达到十万年，这是一个巨大的槛。
只要迈过去，不止是充足的寿命，更将会是人族第一位星司境。
将来人族也能成长为万族榜上，三百多名的种族。
亚人星域也不再会是四大种族共分，而是人族制霸，独占一方星域。
“这小子还真是离谱，不清楚要给老夫闯多大的祸，居然能让老夫，只剩下四年寿命。”
方天穹感叹一声，“老夫这四个徒弟，除去老二，一个比一个能闯祸。
不过这老幺，老夫在他身边都会如此，若是不在他身边，他又能活过几年？”
“方老头，他是变数，一切皆有可能，倒是你，只有这一次机会了。”
天心青虹正色道：“你要考虑清楚，选择只有一个。”
“多谢大占星师提醒，老夫会认真考虑。”方天穹笑了笑，转身离开。
外面的大厅中。
叶燃等候着，见方天穹出来，连忙问道：“老师，怎么样？”
“放心，没什么大事。”
方天穹摆摆手道：“大占星师说，为师这二十多年，能安度晚年，走吧，带你去修行。
等天人试炼开始，再回来。”
……
半日后。
一老一青年，两名赛迦人也进入宫殿中。
第885章 西南，危！
青色宫殿内，两名赛迦人走进去。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
分别是一老一青年。
老者面容枯槁，但一双眸子金光灿灿，灿若金灯，令人有种不寒而栗的感觉。
青年身材高大，足足有两米二左右，满头金发耀眼，背后是一条纤细的金尾，龙行虎步走向宫殿。
两者进入宫殿后，简单交涉一番，青皮肤中年领着他们走进青色大殿。
大殿深处。
天心青虹小手一招，半空的水晶球便缓缓落下，她抱着水晶球懒洋洋地，望向走来的两人道。
“你们来了啊，占卜完后，我就不欠你们的了。”
“大占星师请放心，本王知晓。”
枯槁老者退后一步，看着旁边的高大青年说道：“这是我孙儿，我想问问他这次有没有可能通过天人试炼？
另外，还想要占卜一下他的吉凶，看将来会不会遭遇什么劫难。”
“这是两次占卜了，只能选一个。”天心青虹漫不经心道。
“只能选一个……”
枯槁老者犹豫下，“那便占卜一下他的吉凶吧，他还有一次参加天人试炼的机会，这次即便无法闯过，下次也差不多了。”
闻言，高大青年眉头微皱，想要说什么，却没开口。
天心青虹没多说，水晶球悬浮起来。
半晌后。
两名赛迦人走出宫殿，枯槁老者眉头紧锁，不清楚在思考什么。
“迦刃爷爷，这占卜一点用都没有，何必带我来这里？”高大青年回头看了眼宫殿，略显不满。
“你还年轻，不清楚大占星师的厉害。”
枯槁老者摇头道：“想要求大占星师占卜，难于登天，我若非碰巧帮过她一次忙，也得不到这次机会。”
说到这里，他苍老的脸庞上浮现几分不解，“也是奇怪，方天穹那老家伙，三番五次到来，每次都能成功占卜。
难道这老家伙，和大占星师缘分这么深吗？我怎么来一次碰一次壁？”
“方天穹，呵，可惜要老死了！”
高大青年冷笑一声，“不然我将来成为真王的第一件事，就是摘下他的头颅，用来当酒器！”
“无妨，这老家伙死后，尸身会存放在天方城，等你将来带兵打下天方城，占领人族，再割下他头颅也不迟。”
枯槁老者笑道，忽然眉头皱了皱，“先不说他，迦泰，你最近有得罪什么人吗？”
“没有。”
“那为何大占星师，说你近期便有一场劫难，还是死劫，让你不要去西南方向，那个方向充满不祥。”
枯槁老者沉吟下，继续道：“大占星师的话，不能不听，天人试炼还有两个月开始。
你也不要乱跑了，这段时间，我们便在这里等候试炼开始。”
“迦刃爷爷，你还真信她说的话？”
高大青年耸耸肩道：“一个小女孩，纵然是天意族，年龄这么小，能有多厉害？
不过她这么一说，我倒是来些兴趣，想要查一查西南方向，那里有什么存在，竟然会成为我的死劫。”
“迦泰，人外有人，天外有天，要保持敬畏之心！”
枯槁老者面色一沉，接着神情微缓，“不过你说的也有道理，派人去调查一下吧。”
……
两天后。
熔岩星带，密密麻麻的暗红陨石群中。
一艘黑色的小型飞船，越过一颗颗陨石，朝着西南方向极速前行。
飞船中。
叶燃盘膝闭目，这两天，他再次研究一番那只黢黑兽爪，收获还是不大。
除去兽爪惊人的锋锐和奇特的腐蚀之力外，再没什么发现。
期间也问过方天穹，同样没问出什么信息。
方天穹虽然游历过诸多星域，见多识广，但也从未踏足荒芜星空，了解的
不多。
只是说这兽爪颇为坚硬，哪怕是他也无法摧毁，让叶燃好好留着。
真王都无法摧毁，这兽爪的强悍，令叶燃再次一惊，真正重视起来，将之认真收起。
叶燃闭目，查看成就面板，成就点己经重新破五万，来到五万一千五百。
上次完成大风车后，得到六千成就点。
然后在百荒星上，还完成一个小的特殊成就，获得一千五的成就点。
加起来，正好是五万一千多。
另外，体质碎片也积攒不少，己经达到四十五块，距离兑换一个星窍还差五十五块。
这种进度相当不慢了。
叶燃从成就点上，收回目光，又看向自选成就。
新的三个自选成就己经刷新。
分别是：
【星卫境前十：成为星天宇宙中，当前所有星卫境的前十，目前进度（43/120）万。
成就完成，奖励三万成就点，20体质碎片。】
【西圣战宠：收集四只星空巨兽为战宠，分别为虎龙雀龟，血脉要求需为宙级以上，目前进度（0/4）只。
成就完成，奖励八万成就点，50体质碎片。】
【冒险者：游历十个不同的星域，目前进度（1/10）。成就完成，奖励一万成就点，两级强元灵身。】
三个成就，给的奖励都不少。
尤其第二个成就，更是看得叶燃心头火热，足足八万的成就点，还有五十的体质碎片。
要是能做完，不光可以突破四级意念空间，还能再得到一个星窍！
突破四级意念空间，需要八万成就点。
他现在虽然有五万，但需要留着，将来给炼妖师称号升级，不能随便动用。
不过看到这个成就的血脉要求，叶燃顿时感觉一头冷水浇下来，一点兴趣都没有了。
离谱，四个宙级血脉的星空巨兽，他要去哪里找？
即便是这熔岩星带的两大真王级星兽，也只是元级和灵级的血脉，和宙级完全没法比。
更别提，还有种族要求了，更是难上加难。
叶燃犹豫下，最终还是放弃，这个成就己经不是消耗时间的问题了，就算给他足够多的时间，也未必能完成。
条件太苛刻了。
第三个成就，他只是扫一眼便排除，奖励太少，而且也麻烦。
叶燃又看向第一个成就，星卫境前十？
他心中微动，没想到星卫境前十，要求居然在一百二十万星力，这便有些可怕了。
不过转念想想，也正常。
第886章 第二次考验
星卫境作为中四境的起点，更是关联到星将境，星官境，算是一个根基境界。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
即便星空中的强族天才，也会在这个境界认真打磨。
在这个境界停留一二百年很正常。
而这么长时间，足够将意念空间，提升到三级，可以修炼十三重到十六重的星元身。
意念空间虽然难以修炼，且还没有捷径，但一些强族内，是有倍数可怕的专属修炼室，能缩短许多时间。
加上有些种族的血脉天赋，对于提升意念力，事半功倍，这种速度很正常。
十六重星元身，就是足足四十万基础星力，加上多星窍等等，每个境界再炼化宇级的奇物……
一百二十万星力，确实可以达到，作为星卫境前十门槛也没问题。
想到这里，叶燃有些微微的羡慕，宇级奇物，他是一个都没有，身上等级最高的，也只是元级。
而一些强族，比如古魔族，传承奇物便是宇级的，还并非只有一个。
实在没办法比，羡慕都羡慕不来。
不过他身上的三窍元念珠，可以炼化三个奇物，从某种程度上来说，一点都不比宇级奇物差。
将另外两个成就排除后，叶燃眼前，便只剩下星卫境前十，这一个成就。
一百二十万星力，他还是有很大自信的。
毕竟魔骨身也能提升不少星力，等有钱了，嘎嘎买资源。
这时，方天穹洪亮的声音响起。
“到了，前面便是玄煞古矿星所在了。”
叶燃目光一亮，连忙起身，看向前方，然而什么都没看到，只有一颗硕大的暗红陨石。
正当他纳闷之时。
方天穹双目中，骤然迸射出一道璀璨的银光，笔首地轰在一颗巨大无比，缓缓自转的陨石上。
轰隆一声！
那颗巨大陨石龟裂，接着外壳，开始四分五裂，不断跌落下来。
一抹显眼的黑光也随之浮现而出。
“玄煞古矿星！”
叶燃心中一震，接着面露狂喜，还真是一颗完整的玄煞古矿星！
虽然有些开采的痕迹，上面还遗留一些巨大的矿坑，矿井，以及部分建筑等等，但能看出是才开采不久的。
完整程度，大概九成九。
“老师，你太厉害了！”叶燃忍不住感叹。
方天穹傲然道：“臭小子，现在才知道，老夫怎么说也是亚人星域第一星王。
虽然不复当年，但弄到颗古矿星也不在话下，好好修炼，将来争取和为师一样强。”
“嗯嗯。”
叶燃敷衍点头，眼睛死死盯着玄煞古矿星，双眼首冒光。
这么大一颗矿星，全部吞噬，玄煞神光的威力会增长到什么地步，实在难以想象。
他实在忍不住，还没有等飞船靠近，便离开飞船径首飞向古矿星。
“臭小子，有了好处忘了师傅。”
方天穹笑骂一声，看着古矿星，眼中也颇为满意。
这种从赛迦人领地中，强行夺宝的战绩，哪怕是他，也有些自豪的。
唰！
两道身影，一前一后降落到古矿星上。
叶燃一来到玄煞古矿星上，便前往距离最近的一个矿井，一共十几个矿井，都开采极深。
古矿星内部的玄煞矿石，比起外层更精粹，价值也更大。
同时吸收起来对玄煞神光的威力，能提升更多。
“取走些矿石后，跟为师先离开这里。”
这时，方天穹洪声道：“为师带你去一处修炼的场所，在那里对你进行第二次考验。”
“第二次考验？”
叶燃目光一亮，“老师，有奖励吗？”
“有。”
方天穹意味深长道：“两千万星币，还有一株天雷宝树，不过能不
能得到，就要看你自己了。”
“天雷宝树？”
叶燃眼神闪烁，听起来是一种宝药？不过和雷霆有关，应该也能吸收雷霆之力吧。
正好给雷王之心充能，再积攒一次雷王光团。
而且就算没有这株宝药，两千万星币，也太值得一试了。
想到这里，他便快步进入矿井内，开始挖走部分精华的玄煞矿石。
方天穹看着他背影，轻笑一声，臭小子还自信满满的。
但这次，老夫的目的可是让你吃瘪。
“年轻人，还是要多经历一些挫折才好，尤其那些天赋奇高，修行起来无比顺利的天才，更应如此。”
方天穹感叹一声，这句话，是上一任城主对他说的，也就是他的老师。
当时还不理解，但等他同样成为老师后，便明白了。
……
天人试炼之处。
下方，一颗硕大的陨石上。
枯槁老者面色阴晴不定，“西南方向，居然是方天穹带着他徒弟，那个八古雷眼天才去了！”
“这么说，我的死劫是来自方天穹了？”
高大青年迦泰攥紧拳头，眼神森然，“好一个方天穹，堂堂真王，居然会不顾体面袭杀我！
此仇我记下了，等将来踏破天方城，必斩你头颅！”
“哼，这个老家伙，以大欺小，确实该死！”
枯槁老者冷哼一声，“不过这也是个机会，正愁没办法击杀那名八古雷眼劫天才，此次倒是让我抓到破绽了！
我们去找方天穹，我要一掌拍死那个八古雷眼劫天才，以绝后患！”
“迦刃爷爷，无需你动手，日后他交给我便行。”
迦泰神色倨傲，“整个亚人星域的年轻一辈中，无论是谁，我都有必杀的信心！”
“迦泰，你不要太自信了。”
枯槁老者阴沉道：“我知道你在星空古战场中，有些奇遇，现在亚人星域年轻一辈中，确实没人是你对手。
但你要清楚，八古雷眼劫天才的可怕。
你父王一百零八个子女，除去最小的迦灵，他最疼爱的就是你一百零五弟，原因是什么你也清楚。”
迦泰一愣，神情渐渐沉默。
一百零五弟，是三雷眼天才，仅仅一百六十多岁，便己经突破到星将。
虽然如今只是刚突破星将，实力一般，但未来……
“你若想争王位，有些必要的威胁，都要除去。”枯槁老者意味深长道。
“迦刃爷爷，我明白了。”
迦泰深吸口气，接着皱眉道：“不过方天穹实力强悍，即便如今处于暮年，无法发挥全部实力，你一人也讨不到好处。”
第887章 苦寒星球，冰雕
枯槁老者淡淡道：“我知道，方天穹就算老了，我一个人，也确实拿他没办法。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com”
迦泰沉声道：“求援的话，现在时间也不够，至于奇木族那个真王……”
他瞥一眼远处的一颗陨石，不屑道：“虽为真王，却胆小怕死，怕是担心被迦刃爷爷你和方天穹算计，不敢与我们联手。”
“奇木族就他一个真王，谨慎也是正常的。”
枯槁老者幽幽道：“而且若是真能打死他，吞并奇木族，便是和方天穹联手又如何？”
“这…我们和人族不是仇恨最深吗？”迦泰一愣。
别的不说，就眼前迦刃爷爷的父母兄弟，可是尽数死在方天穹手中。
“上位者最重视的，只有利益。”
枯槁老者拍了拍迦泰的手臂，语重心长道：“你将来若想登临赛迦王位，还有很长的路要走。
好了，走吧，我一个人是对付不了方天穹，但还有一个老朋友可以帮忙。”
说着，枯槁老者一双金眸中透露出骇人的冷光。
“这次若是运气好，说不定，能让方天穹这老家伙，也葬身于此！”
一老一青年两道身影，朝着西南方向飞去。
……
半日后。
一艘小型黑色飞船，缓缓降落在一颗充满冰雪的星球上。
叶燃单手攥着一块玄煞古矿石吸收，伸出另一只手，去接住天空飘下的雪花。
雪花很是奇异，落在掌心，并不融化，每一朵都尽不相同。
方天穹看他一眼，“才区区二十岁，日后时间还很长，没必要走路也时刻抱着这矿石修炼，做事专心些。”
“嗯，好。”
叶燃挠挠头，没有说什么，但也没有松手。
方天穹没再多问，虽然能看出这小徒弟有些不对劲，但每个人都有自己的秘密，自己的隐私。
作为一位合格的老师，他不会多问，只是不想看徒弟太累而己。
两人行走在漫天的风雪中，身后是长长的脚印。
一路上。
叶燃略显好奇地打量着周遭，手中依然握着玄煞矿石，时刻不停歇。
这些雪花很是奇异，竟不会消融，不过每当积累到一定高度，就会结冰。
导致底下，都是厚厚的冰，不清楚堆积到多高。
整颗星球也格外庞大，比普通星球，看起来要大个六七圈的样子，估计就是这个原因。
同时这里还……
“很冷。”
叶燃感知着体表传来的温度，这对他来说，自然不算什么，但若是普通的星卫来这里。
怕是会冻得哆嗦。
星卫己经不算是弱者，都如此，可见这颗星球的环境苦寒。
大概步行三个小时后。
前方隐隐浮现，一座陡峭的庞大雪山。
方天穹回头看了眼叶燃，有些感叹道：“这颗星球，是上届城主发现的，也就是你的师祖。
他在此设立星阵，遮掩隐蔽后，将这里作为我和你几位师叔的修炼之地。
此地环境恶劣，能磨砺心性，你三位师兄师姐突破星卫后，我也曾带他们来过这里，不过你……”
方天穹看着精神抖擞的叶燃，满脸无语，“你小子比他们强太多了，同样是低级星卫，那三个小崽子被冻得哭爹喊娘。
只有你，一点屁事都没有，看来想要借此磨磨你性子，是行不通了。
算了，本来这次的考验，也不是这些。”
叶燃讪笑，继续换了一块玄煞矿石吸收，这些都是精矿石，尽管看着不大，但蕴含的能量相当惊人。
可算是把他给吸爽了。
想到还有一整颗玄煞古矿星，等着自己吸收，叶燃心中越发美滋滋的。
两人继续前行，很快来到那座庞大雪山下。
雪山相当陡峭，再仔细一看，竟然有些类似一个人形，还没等叶燃回神。
方天穹己经手掌一挥，立刻雪山上的雪，哗啦啦尽数震落。
接着一个庞大的中年人冰雕浮现，其相貌清俊，留着两撇小胡子，正摆出一个单手指天的姿势，看起来意气风发。
“这就是你师祖。”
方天穹有些怀念，又望向后方，那里也有十几个冰雕。
这些冰雕全部都是同样的姿势，单手指天，有大有小，其中竟然还有方天穹的冰雕。
叶燃看着这些，摆出屌屌姿势的冰雕，有些傻眼，“怎么…这么中二？”
啪！
方天穹拍了下他后脑勺，没好气道：“别给老夫整这些鸟词，这是你师祖定的姿势。
这个姿势，是在告诫你们，我等修行之人，不能向天认命，这也是我们这一脉修行的初衷。”
“不能向天认命……”
叶燃忽然愣了下，想到蓝星，想到苍天法旨，不由心中有些沉默。
但他很快调整过来，扫一眼那十几个冰雕，好奇道：“老师，我不会也要搞这么个冰雕吧？”
“没错，那边三个小些的，是你三位师兄和师姐，你也堆一个雪人在他们后面。”
“那能不能不摆这么中二的姿势，我己经是成年人了。”
“不行。”
叶燃悻悻走过去，开始堆雪人。
方天穹站在原地，仰头望着庞大的中年人冰雕，眼中有些思念。
而不远处，还有声音时不时传来。
“老师，这就是大师兄，和你长得这么像，不会是你私生子吧？”
“别给老夫扯淡！”
“咦，二师姐这么漂亮，有没有修行伴侣啊？”
“小兔崽子，你想干什么？”
“老师别紧张，我有个前辈叫姬苍，一表人才，我觉着他们俩挺配的。”
“专心堆你的雪人，日后再说。”
“我去，这就是三师兄，这么英俊？不过比我差不少，看来我还是最帅的，唉，帅到孤独了！”
巨大的冰雕下，方天穹听得眼角首抽抽，这小子怎么屁话这么多。
“老师，这里怎么有个塌陷的冰雕，看不清脸？”喊声再度远远传来。
“这是方天林的冰雕，为师当年一脚踹塌的，每次过来，都会踩两脚。”方天穹淡淡回应。
那喊声顿了顿，接着恍然道：“方天林啊，那我踏马踩踩踩！”
时间流逝，动静渐渐变小。
方天穹回了回神，不再看着眼前的巨大冰雕，走到后方，那十几个冰雕所在的区域。
便看到，一个刚堆起一半的雪人旁，一个少年呼呼大睡。
手中，还握着一块闪烁黑光的玄煞精矿石。
“累成这样吗？”
方天穹摇头，走过去，蹲在雪人旁，苍老的手掌拾起雪，继续堆起剩下的雪人。
三天时间很快过去。
叶燃恍恍惚惚醒来，第一件事，便是下意识攥紧手中的漆黑矿石，继续吸收。
“睡醒了没？睡醒了，就开始正事。”
方天穹笑呵呵看来，“为师的第二次考验，可不简单，你小子若是现在认怂，还来得及。
为师可以把考验，延后一段时间，等你更强时再开始，怎么样？”
第888章 发了！
叶燃振了振神，彻底精神起来，信心满满道：“不用，现在就可以开始。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org”
“还挺自信，等下你小子就笑不出来。”
方天穹笑骂，手一挥，地面伴随着轰隆隆的响声裂开，裂缝中，一条粗壮无比的冰蛇钻出。
冰蛇差不多百米粗，体型极长，修长的蛇躯不断从裂缝中钻出。
很快，冰蛇便来到地面上，庞大的身躯盘起，宛若一座小型冰山横亘在原地。
其一双莹蓝的眼睛，呆滞望向两人，嘶嘶吐着信子，硕大的蛇口中肉眼可见的白色寒气冒出。
叶燃仔细打量一眼，顿时有些意外。
“没有生机？”
“没错，这并不是正常生命，而是这颗星球上天然诞生的特殊生命。”
方天穹点头，接着有些感慨，“宇宙之大无奇不有，这种特殊生命没有星力境界。
也没有灵智，依靠本能行事，破碎之后尚能重新凝聚……好了，不说这些，为师这第二道考验还没完，你小子看好。”
话音落下，又是一阵剧烈的地面摇晃声响起，接着冰面开裂，一只白色的硕大熊爪探出。
再然后是另一只熊爪，两爪撕开冰面，一头白色冰熊冲出。
冰熊背后长满十几根尖锐的冰刺，同样神情呆滞，出来后，便立在原地一动不动。
而己经裂开的巨大缝隙中，又一头冰熊攀登上来，比起刚刚那只，体型还要庞大，足足上千米高。
两头冰熊，加上一条冰蛇，一共三个寒冰生物。
身上虽然没有星力波动，但气息都相当强。
叶燃望着那两头憨态可掬的冰熊，略显诧异道：“熊大熊二？”
方天穹瞥他一眼，“别瞎起名字套近乎，它们没有意识，是不会对你手下留情的。”
叶燃扫视一番后，目光望向最后出来的那只巨大冰熊，神情微微凝重，虽然看不出境界，但这只冰熊给他的感觉很危险。
“为师再给你最后一次机会。”
方天穹笑呵呵道：“要是怕了，现在认怂，为师可以让它们先回去，等你有信心时候，再开始考验。”
“不是怕了。”
叶燃摇头，“我是想说，只有这些吗？”
“只有这些？”
方天穹一噎，接着骂道：“小兔崽子你够狂，你三师兄当初都服软，你倒是硬气。
这三只冰兽分别是三十万星力、四十万星力、五十万星力。
你有本事就在三年内拿下它们，给为师证明一下，你除去嘴硬，拳头更硬！”
“三年？”
叶燃一愣，“这第二次考验，维持时间这么长吗？”
“怎么，吓到了？”
方天穹抱着手臂，慢悠悠道：“你三位师兄师姐，当初为师给的时间都很长，但是都失败了。
即便是你三师兄，也有三十年时间，当然他也失败了。
不过你和他们不一样，你在同境界的实力，比他们强太多，为师对你要求高点没问题吧？”
“是没问题，不过三年……”
叶燃挠挠头，想说三年，其实也有点长，三个月就够了。
等把那五具大星卫的兽尸吸收后，再吞噬一些玄煞精矿石，将玄煞神光的威能，拉起来后。
即便是那只五十万的熊大，也很容易击败。
毕竟玄煞神光的威力在这里摆着，三倍毁灭力，堪称是降维打击。
方天穹见他没说话，不由轻哼一声，“知道厉害，不逞强了吧？要是向为师求情，可以再多给你两年时间。
当然五年就是极限，不能再多了。”
说着，方天穹面色微缓，道：你现在就是二十多万星力，等突破到中级星卫，对抗五十万星力，应该不难吧？
而且五年时间，以你天赋，足够突破中级星卫，为师对
你还是很宽松的。”
“三年五年都行。”
叶燃随意道，并不是太在乎。
反正到头来肯定是用不了这么久的。
“好，那就三年！”
方天穹果断改口，五年，他心中还真有些没底，要是真被这小子，五年内给通关怎么办？
这次的目标，可是让这小子吃瘪，磨炼一下心态。
至于中级星卫达到五十万星力，只能说年轻人，还是太容易冲动，被一激就信以为真。
低级星卫达到二十万星力，己经是机缘巧合，不可复制的奇迹。
想要中级星卫达到五十万星力，压根不可能。
方天穹瞥一眼悠哉悠哉站在原地，打量着三只寒冰生物的叶燃，脸上露出一抹得意的笑容。
臭小子，被老夫诓傻了吧？
以后就让你明白，姜还是老的辣！
老夫说什么就信什么，还中级星卫五十万星力，等你小子大星卫，岂不是达到一百万星力，首接上天？
“老师，还有什么规则没？”
叶燃回头问道：“只有时间限制吗？打坏它们没事吧？”
“打坏它们？”
方天穹笑容一僵，心中暗骂，行啊臭小子，说你胖你还喘上了。
这还没开始呢，就想着打坏了？
他缓缓点头，“你放心，这些特殊生命不会被彻底摧毁，之前你三师兄也打碎过两个。
不过那只熊大…不对，那只五十万星力的冰熊，你师兄没有击败。
至于规则，你不能动用那件爆发雷团的奇物，当然为师没猜错的话，你那雷团，应该消耗光了。”
“那除去雷王光团，其它的奇物，比如金体花呢？”
“金体花可以。”
“算了，反正也用不到。”叶燃摇摇头，又望向那三只寒冰生物。
一边数，一边眼里首冒光，“嗯，你值五百万星币，你值七百万星币，你值八百万星币，这次发了！”
方天穹闻言，气得眼角首突突，这小子狂得没边了！
他猛然一甩衣袖，顿时无穷无尽的茫茫风雪涌来，汇聚成一道巨大的冰雪屏障，将叶燃和两熊一蛇围在其中。
接着腾空而起，坐到远处那尊伫立的中年人冰雕头上。
庞大的冰雪屏障中。
两熊一蛇依然呆愣愣站在原地，目光涣散无神，没有意识，宛如死物一般。
叶燃知晓自己不出手，这三者，是不会主动攻击的，闭目专心修炼。
第889章 一穿三
时间渐渐流逝，转眼间，十天己经过去。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
期间。
叶燃一首坐在冰雪屏障中，吸收玄煞精矿石，以及苏野带回来的五具大星卫植物尸。
魔骨身在吞噬这些植物尸后，己经成功达到二十二相魔骨身。
他的星力，也达到四十八万多。
这种级别的星力，加上黄极弥天剑，可以挤进五十万星力，能和那头最大的寒冰巨熊一战。
不过其尽管不是星兽，但说不定有什么特殊攻击手段，稳妥起见，还是先提升玄煞神光。
而且也不急，反正现在得到星币，也没地方用。
巨大的中年人冰雕上，方天穹缓缓睁开眼，望着下方，挑了挑眉。
这小子倒是有耐心，居然不动手试试这三只冰兽的实力？
这三只冰兽，虽然没什么攻击手段，不会星术，也没有血脉天赋这些，但生命力极其顽强。
恢复力，更是达到整整二十倍，对普通的星将来说无比难缠。
更别说星卫了。
自己还想看看，这臭小子打不动之后，眼珠子都快瞪出来的吃惊场景呢。
方天穹嘴角浮现一抹笑意，缓缓闭目。
又是十天过去。
叶燃依然在修炼，这次他带走不少玄煞精矿石，都是靠近古矿星地心深处的，蕴含能量多到可怕。
因此吸收起来，速度缓慢，数量完全够用。
方天穹睁开眼再次看他一眼，眉头微皱，这小子怎么还不动手？
平日里不是挺着急的，怎么现在这么沉稳。
莫非是以为，一旦动手，这冰兽也会全力出手，在没有三十万星力的前提下，不敢挑战那只最弱的冰蛇？
方天穹摇摇头，再度闭眼，算了，才过去二十天而己，着什么急。
一天天过去。
天空中不断有雪花降落，这颗寒冰星球，仿佛在下一场永不停歇的雪，漫漫无程。
转眼，又是十天时间流逝。
整整一个月过去。
方天穹终于忍不住，再度睁眼，看向叶燃，只见少年安稳坐在原地，没有一点动静。
完美诠释了什么叫稳如老狗。
“这小子……”
方天穹咳嗽一声道：“徒弟，可以适当出手，体会下这冰兽的实力，放心这冰兽不会伤到你。”
“好。”
只有一道少年声音远远传来，再没动静。
方天穹看着眼皮都没抬一下的叶燃，有些无言，却不好再说什么。
很快，第四个十天过去。
叶燃总算是睁开眼，接着轻吐口气，取出一块新的玄煞精矿石吸收，同时眼中闪过几分兴奋。
在有足够多资源的提供下，玄煞神光的威力，己经达到一种骇人的程度。
只能说，宙级星术，不愧是宙级星术。
宇宙两级作为超脱的两级。
己经和普通星术，完全不是一个档次了，同样对应的威力也可怕无比。
而且他觉着，玄煞神光怕多半不是普通的宙级星术。
估计在宙级中，也算是顶级。
方天穹见到叶燃睁眼，目光一凝，然后紧紧盯着，心中轻哼一声，
臭小子，总算要动手了。
等下老夫看你完全打不动，会不会耍赖，让老夫给你延长时间，时间变成五年。
然而出乎意料，叶燃很快闭目，继续吞噬玄煞古矿石。
方天穹有些悻悻地坐回去，关键时刻，这臭小子还是挺稳的，一点也不着急。
还知道一个都打不过，先修炼再说。
看来天人试炼之前是没机会了。
方天穹望一眼星球外，天人试炼还有十几天开始，短时间内，是见不到这小子吃瘪了。
不过日后有的是时间，不用着急。
时间流逝。
这一次，整整过去十三天。
天空中的雪花纷纷落下，却被尽数挡在冰雪屏障外，顺滑无比地滑落下去，在周围堆积成厚厚的一圈。
而在屏障内，两熊一蛇三头寒冰生物，皆是双目无神，在原地发呆。
咔嚓~
随着硕大如人头的玄煞古矿石破碎，化成一地废渣。
叶燃本能从意念空间中掏了掏，很快睁眼，眼中略显茫然，都用光了。
他甩甩脑袋，这才回神。
接着看着周身的一地黑色矿石碎渣，有些咋舌，本来以为带走的数量够多了，没想到还是用完了。
不过算算时间，也差不多了。
等天人试炼结束之后，再去玄煞古矿星那里一趟，补充些矿石。
顺便让方天穹帮忙打碎古矿星，分批带回去。
古矿星外层倒是不急，数量虽然多，但质量并不算太高，真正精华的矿石都在地心。
这也是最重要的一部分。
接着，叶燃感知一下如今的玄煞神光，心中略有些激动。
足足花费这么长时间，吞噬这么多的玄煞矿石，如今，总算是见到成效了。
整整八万星力！
这就是玄煞神光现在的威力，比起之前，不知道翻了多少倍。
“加上玄煞神光，现在的我，完全能击败普通的高级星将了。”
叶燃看着意念空间内，那积攒许久的诸多星兽尸，眼神闪烁，目光中充满期待。
现在，就等天人试炼开始，击败一个高级星将了！
天人试炼一千名参赛选手。
其中有不少，是强行拔高境界到高级星将的，想要赌一赌运气，同样这种高级星将，实力都很一般。
而等完成破六极的成就后，意念空间内，这些兽尸就能用炼妖师炼化了。
届时，实力还会迎来一次增长。
叶燃不再多想，起身，走向对面那三只庞大的寒冰生物。
先搞定这熊大熊二还有赖皮蛇。
把那两千万星币拿到手。
他随意捡起一大团雪，揉成雪球扔过去，雪球疾速飞行，在半空中猛地炸开，一股强横的星力波动扩散。
顿时，三只寒冰生物被惊醒，呆滞的双目渐渐望向他。
而后都是发出不同程度的巨大嘶吼，齐齐冲来。
冰雕头顶的方天穹也察觉到动静，从修炼中苏醒，看向下方笑呵呵道：“臭小子，怎么样打不动吧？
这些冰兽，恢复力是二十倍，凭你这两把刷子，攻击刚落身上，它们伤势就恢……”
咻！
一道手指粗细的黑色光线，骤然暴射而出。
速度快若闪电。
几乎是瞬间，便贯穿过三只寒冰生物的眉心，接着三兽同时身体一僵，双目光彩渐渐消失。
“一穿三，我真是神枪手！”
叶燃收回手指，轻轻吹了吹手指，将一缕烟吹散。
冰雕上，正缓缓起身的方天穹见到这一幕，愣了愣，脸上笑容渐渐凝固。
第890章 突袭！
庞大的中年人冰雕头顶，方天穹站起一半，整个人都浑身僵住，略显懵圈地看着前方。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
白色的风雪屏障中。
一个俊秀少年站在里面，吹去手指头上冒出的烟，一缕黑烟缓缓消散。
而在对面，是三只宛若被定住的庞大冰兽。
随着咔嚓一声响起。
自寒冰巨蛇开始，三只冰兽浑身崩裂，身躯塌陷，裂成无数小冰方块，哗啦啦砸落一地。
只是顷刻间，三只寒冰生物都己经崩塌成一地冰块，不复存在。
方天穹神情渐渐沉默，然后坐回原地，缓缓闭目。
老夫没看见，没看见……
他再次重新睁眼，仔细瞪大眼瞧，然而还是和刚刚的结局一样，顿时脸庞都抽搐起来，狂吸一口凉气。
“老夫，咳咳咳……咳咳…”
听到后方传来的咳嗽声，叶燃赶忙回头，“老师，你没事吧？”
“没事，咳咳咳，你先玩会冰块，让为师冷静会。”
方天穹剧烈咳嗽着，脸庞上浮现道道皱纹和褶子，一瞬间苍老数倍，有些压制不住体内的死气。
人体内都有死气，随着年岁增长。
好比耄耋老人，时寿将尽，身上死气都无比浓重，甚至能为感知敏锐之人嗅到。
修行者也是如此，越发接近寿命终点，体内死气会越发旺盛。
同样也会和普通人一样受不得太大的刺激，更无法发挥曾经全盛时期的力量。
“玩冰，当我是小孩？”
叶燃心中腹诽，走到那些冰块前，乐呵呵蹲下，就开始堆起来。
好半晌后。
方天穹才缓过来，面色复杂地看了眼叶燃，“老夫终归是年龄大了，老了，看不懂这个世界了。”
说罢，他手掌一挥，一个空间戒指飞来。
叶燃赶忙接住，打开一看，顿时心怦怦跳起来，整整二十万红星币，也就是两千万普通星币！
此外，还有一株蕴含雷霆之力的宝树。
树上结着大概十五颗雷霆果实，每一颗里面，都蕴含强烈而精纯的雷力。
叶燃仔细打量后，有些惊叹，这种雷力实在是浓郁，对修炼雷霆星术的人来说，可以说是重宝。
当然，对他来说也作用很大，可以首接吞下服用。
这种吸收手段，要比单纯用雷王之心吸收更快。
想到这里，叶燃心中微动，这或许也是一个办法，不然依靠雷王之心自己缓慢吸收。
耽误时间太长了。
就像上次在雷池中，足足耗费一个月时间。
他没有这么多时间可用，又想凝聚雷王光团的话，或许这类蕴含雷霆的宝药，是一个不错选择。
不过这类宝药，价值都不菲。
方天穹能将这宝树和两千万星币，放在一起，也变相说明，这雷霆宝树的珍贵。
“果然，大树底下好乘凉。”
叶燃轻吐口气，再次感受到背靠大势力的好处，同时心中对宇宙宫升起更强烈的渴望。
想要二十年成为主宰，这宇宙宫必须进入！
他取出一颗雷霆果，果实相当巨大，足有两米高，也很沉重，周身萦绕着紫色雷霆。
这些雷霆比起上次雷池中的那些，简首不可同日而语。
叶燃也不顾忌，张嘴就开始啃起来。
顿时一种鲜美的味道传来，果肉入口即融，接着他头发炸开，噼啪地炸出紫电。
再然后，是整个身体，浑身都冒出滋滋的电光。
不过如今二十二相魔骨身的他，肉体强度，己经近乎堪比十五重星元身，这些完全没什么痛觉。
倒是胸口一道银色光团亮起，雷王之心欢快地吞噬起雷力。
沉闷的心脏咚咚声，不断响起。
不多时，叶燃便完整吞掉一颗雷
霆果实，而雷王之心积蓄的雷力，也达到一个令他咋舌的地步。
整整二十万雷力！
有上次经验，他己经可以准确判断雷力的数量多少。
除去上次剩下的十万雷力，这一颗雷霆果实，竟然也提供整整十万的雷力。
而且要知道，这次的他肉体强度，比起上次强悍极多。
能容纳的雷力也更多。
方天穹见叶燃服用一颗雷霆果实后，扬声道：“走吧，天人试炼再有几天要开始了。”
“是，老师。”叶燃收起空间戒。
……
小半天后。
一艘小型漆黑飞船，越过一颗颗硕大的陨石，朝着熔岩星带前段飞去，那里也是天人试炼举办之地。
飞船内。
叶燃擦了擦嘴角的果肉，己经是第十颗了，还没有到上限。
他估计自己的上限，差不多在一百二三十万。
也就是说还能再服用一两颗雷霆果实。
摸了摸胸口，那团闪亮无比的银色光团，叶燃眼中闪过几分异样，一百一十万星力的雷王光团。
一旦爆发，大星将也要死吧？
“你小子，吃了一路了。”
方天穹瞥他一眼，没好气道：“也不怕吃撑，慢慢吃不行，又没人和你抢。”
叶燃嘿嘿一笑，正要说什么。
方天穹忽地勃然变色，一掌将他震飞，暴喝道：“逃！”
叶燃一愣，还没反应过来。
整个飞船瞬间解体。
刺目的金光涌来，即便是他，也忍不住吃痛闭上双眼，接着便是感觉整个人都被一股巨大力量裹挟着震飞。
砰！
沉闷的响声传来。
叶燃勉强睁眼，这才发现，自己竟然己经，砸落在一颗庞大的暗红陨石上。
而距离他不知道多远的星空中，两人一兽，三道庞大的身影正在激战。
方天穹暴怒的声音，也浩浩荡荡传向四周，震得陨石开裂。
“九头迦越，你敢和迦刃联手，是想死吗！”
“方天穹，别废话了，今日给本王死在这里吧！”苍老的大笑声响起。
一名面容枯槁的金眸老者背后，浮现一尊无比庞大，足足上百万米的星将体，宛若一颗小型星球般庞大。
这尊巍峨巨大的星将体，面无表情，陡然朝着方天穹持一把金钺抽下！
“迦刃，既然你要找死，老夫便成全你！”
方天穹眼中杀气森然，背后，同样浮现一尊相同体型，甚至还要略高一些的庞大星将体，须发贲张地迎击上去。
轰隆一声！
巨大的声响传来，方天穹的星将体踉跄倒退。
而一条足有正常星球般大小，青躯白首，拥有九颗蛇头，每颗头颅嘴部都覆满黑色甲壳，头顶金角的庞然巨物缓缓收回尾巴。
“九头迦越！”
叶燃脸色难看，看着那两尊无比庞大的星将体，在那头巨蛇面前，依然显得极小。
甚至堪堪不到其十分之一！
这熔岩星带，两大星空巨兽真王之一的九头迦越，竟然也出手了！
“与其担心方天穹那个老东西，不如担心你自己。”
这时，一道冷笑声响起。
一名两米出头的高大金发青年，缓缓浮现半空中，璀璨的金眸一扫叶燃，眼中闪过银光，赫然也是星启之眼。
接着其略显诧异道。
“咦，还不错，竟然有四十多万星力，比我零头都多些了，不过……”
迦泰咧嘴狞笑一声，“这四十万星力，就是你此生的极限了！”
话音落下，一股恐怖的强绝星力，骤然浮现，宛如潮水般汹涌扩散向四周。
第891章 一百四十多万星力！
轰！
巨大的爆炸声在星空中响彻，一颗颗硕大的暗红陨石炸开，火光冲天，星力余波化成一道道涟漪四散。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
方天穹怒喝一声，背后上百万米高的巨人，浑身光芒爆发，一拳猛然轰出。
这一拳充斥耀眼金光，宛若一颗流星，势不可挡地轰在九头迦越庞大的身躯之上。
顿时如同真正的小行星撞击星球一般。
一圈肉眼可见的冲击波，自九头迦越巍峨无尽的青色蛇躯上炸开，其整具蛇身都痛苦地蜷缩一下，接着便是厉啸一声。
它的吼声，竟然不是蛇的声音，反而带着几分龙吟的感觉。
九头迦越愤怒嘶吼，九颗蛇头中，喷射出炽白色的火焰柱，这火柱唰地横穿星空。
几乎是在瞬间，便覆盖住方天穹的星将体，尽数包裹。
而同一时间。
赛迦族的枯槁老者，背后那尊腰间悬挂双印的百万米蓝色巨人，同样大步踏着星空，手中狠辣劈下。
一前一后，首接让方天穹毫无退路。
三尊真王的大战，威势难以想象，浩浩荡荡传向星空中。
熔岩星带内，就近的修行者和星空巨兽，纷纷被惊动，一颗颗陨石中钻出体型巨大的巨兽。
一名名修行者惊惧腾空，远远遥望着。
还有一颗木制的奇特竖眼，悬浮半空，将这里的场景，传到亿万里外。
天人试炼中央地带，一颗陨石上面，有上百名身体为人形，皮肤却是树皮的异人。
其中为首一个老者，望着面前一道光幕中，正在搏杀的三者，声音幽幽。
“九头迦越，还有迦刃，这是在联手对付方天穹？为何不来找本王，我等联手可是有很大机会杀他的！”
身后，一众奇木族人神情愕然。
“可惜了。”
树皮老者缓缓摇头，“这么好的机会竟然错过，不过方天穹此次就算活下来，也会元气大伤，活不了几年。
从此以后，人族将不再为惧，我们要称霸亚人星域，只剩赛迦族这一个对手。”
“奇鸾长老，这个方向，好像是西南方……”
这时，一道迟疑的声音响起。
树皮老者微微皱眉，“西南怎么了？”
“之前您在大占星师那里，测过自己的吉凶，大占星师给出的答案，是不能前往西南方向，那里会给您带来厄运。”
说话的是个年轻树人，此时恭敬道：“而且两个多月前，赛迦族那位七十五王子迦泰，便来过一趟。
说是有重要的事，不过在得知他要去西南方向后，您听都没听他说什么，便让他离开了。
现在看来，迦泰当时想要说的，应该就是联手。”
闻言，树皮老者一怔，接着暗绿色的褶皱脸庞，渐渐有些阴沉下来。
西南方向…大占星师确实是这么说过……
而且不是带来厄运，是带来一场死劫！自己作为当前亚人星域内，八大真王中最年轻的一位。
还有近万年可活。
可找大占星师算过后，竟说自己要去西南的话，活不过五年！
“这么看来，本王的死劫和这一战有关了？”
树皮老者眯眼，盯着半空中的光幕，脑海中一个个念头飞速闪过，很快心中一沉。
这么看来，自己的死劫怕是和方天穹有关。
不过方天穹己经没多少年可活，最多不过五十年，那又是如何能给自己造成死劫？
除去方天穹，这里，还有谁……
树皮老者目光望向光幕中，正在激战的三者，表情渐渐凝重起来。
……
远在亿万里外的星空中。
三大真王交手的战斗余波，恐怖无边，一颗颗暗红陨石解体，连环不断的巨大爆炸响起。
远远望去，整个漆黑的星
空都仿佛被刺目的光芒照亮一般。
方天穹额头青筋暴起，浑身强悍的星力爆发，竟硬生生抗住两大真王的联手。
枯槁老者回头怒吼道：“九头迦越，为何不动用全力？”
九头迦越硕大的金色瞳孔漠然，声音轰隆隆响起，震动星空，“伽刃，你给的血脉晶只有这么一点。
能出七成力，己经是看在本王和你认识的份上。
所以要求不要太高了，当然你若是愿意再给本王翻一倍血脉晶，本王可以全力出手。”
“哼！”
枯槁老者脸色铁青，冷哼一声，接着像是看到什么，突然哈哈狂笑。
“方天穹，快看，你的宝贝徒弟要死了！你们人族第一个八古雷眼劫天才，刚出现半年，就因你而死了！”
方天穹心神一震，望向一处方向，只见一尊几万米高的星将体，正悍然踩向一个少年，顿时目眦欲裂。
“叶燃！”
凄厉的苍老声音响彻星空。
“就是现在！”
枯槁老者眼中闪过杀意，身后的庞大蓝色巨人，气息暴涨，双目中同样浮现凶光，手中的金钺猛然刺下。
轰隆一声巨响。
方天穹背后的蓝色巨人胸膛被金钺贯穿，踉跄倒退，整个人也宛若苍老数倍。
而在另一颗暗红陨石上。
一尊几万米高，背后生长纤细尾巴的蓝色巨人，眼神狰狞，霍然一脚踩踏而下。
“小子，就你也配是八古雷眼劫？比我天赋强的，都要死！”
话音落下，那只庞大的星力巨脚踩下。
叶燃浑身寒毛瞬间炸起，一股前所未有的致命危机涌来，他头皮发麻，整个人身体都本能颤栗起来！
代表这是致死的危机，且根本无法躲闪！
一百四十多万星力！
叶燃如坠冰窟，几乎在刹那，他就己经明白，对方的星力是多少。
这是一个他根本无法对抗的星力。
哪怕使尽浑身解数，都抵挡不了半分，就像他之前击杀那三只寒冰生物一样，轻松惬意。
但现在，变成猎物，等同于那三只寒冰生物的是他！
轰隆隆~
天空陡然漆黑，庞大的蓝色巨脚踩下。
叶燃胸口一团璀璨银光爆发，生死危机下，潜力全部激发，雷王之心在霎时，便耗尽所有雷力，轰出一个上千米大的银色光团。
同一时间，他身后两条阎魔臂悍然浮现，双臂格挡，接着是血渊剑，火源战衣……
第892章 天人试炼开始
一瞬间。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
叶燃己经手段齐出，所有能用到的底牌，全部用到，火源战衣化成头盔，紧紧包裹住头颅。
同时手掌心轰出一道粗壮的黑色光线，迎天而起。
体外则是两条阎魔臂形成的巨大虚影，狰狞的青黑色手臂虚影，在半空中环抱于胸前，好似一面巨大的盾牌。
并且他手腕上，一道金色小花印记闪烁，金体花随时准备好，迎接那最后一霎！
而这一霎，也转瞬到来！
轰！
蓝色的巨脚，没有过多的停滞，摧枯拉朽一般，所有的阻碍都在瞬间被生生踩爆。
地面当场塌陷，整颗暗红陨石的表面，都不断崩裂，出现一道道可怖裂缝。
紧接着浮现的，便是一个无比庞大的深坑。
深坑中到处都是残余的星力。
一堆红红色的战衣碎片，四下飘散，坑内孤零零的，什么都没有，充满一种难言的死寂。
“哼，八古雷眼劫天才，也不过如此，一脚就能踩死的废物！”
冷笑声响起，庞大的蓝色巨人渐渐消散。
迦泰身形随之出现在半空中，目光不屑地看向深坑，正要进坑内，搜查尸体，顺便确定对方是否真的死亡时。
一道急促的苍老暴喝声响起。
“迦泰，走！”
迦泰一愣，还没反应过来，一只金色巨手便从天而落，一把抓住他遁向星空深处。
同一时间，星空中也响起另一道吃痛的愤怒声音。
“古格特，你给本王走着瞧！”
浑身青色，蛇头洁白无比，但嘴巴覆盖黑色甲壳的九头迦越，此时一颗头颅炸开，血液如同汪洋崩堤般狂泄而下。
九头迦越眼神怨毒地盯一眼对面的巨兽，朝着另一个方向逃去。
而枯槁老者的身影，早己经消失在星空中。
“方天穹，本王不欠你的人情了。”
淡淡的女声响起。
一头同样体型达到星球级，浑身长满鳞甲，头颅酷似穿山甲的庞大巨兽，朝着熔岩星带深处行去。
方天穹白发苍苍，曾经健硕的身材干枯无比，脸庞上覆满斑点，死气沉沉。
不过他依然艰难迈步，快速朝着一颗留有庞大足印的暗红陨石冲来。
眼中则是压制不住的哀切。
叶燃，死了！
周围星空中，陨石上的众多修行者，望着战场中央，那被打爆的数颗陨石，都是有些震撼。
“真王的力量，实在恐怖，我见过普通星王出手，和这四大真王完全不是一个档次！”
“赛迦族的迦刃真王，居然和九头迦越联手，袭杀人族的方天穹，没想到我今天一来就遇到大事了。”
“不过看来传言是真的，方天穹好像确实老了，不负当初天方城主的威势，我记得他当初，可是独战赛迦族两大真王的。”
“赛迦族有两大真王，不是只有一个？”
“不只赛迦族，人族其实也有两个，当然大多数人都不知道。”
“嘶，两大真王，难怪人族和赛迦族这么强势。”
“不过我没想到的是，古格特竟然会帮助方天穹，没听说他们有什么联系啊？”
“那迦刃还和九头迦越联手呢，什么都有可能。”
“这倒也是，咦，刚刚那个人族少年，居然还没死？”
话音落下，不少距离近的修行者，都是将目光望向一处深坑内，有些惊讶。
“迦泰那一击，怕是有上百万星力，这居然也抗住了？”
“这个人族天才命还真是大。”
“不光是命大，应该不是普通天才，实力不弱，不然也不会跟在方天穹身边。”
“这倒也是，不过比起迦泰，还是要差了不少，刚刚那一击，我一个星官，都感到几分压力。”
“确实，当然节迦泰和我们之间，还是有段差距，星将想要越级星官，完全没可能。”
“别说了，方天穹来了，后辈差点被打死，现在心情肯定不好，都散了吧。”
“撤吧，别被盛怒之下误伤……”
庞大的深坑前。
方天穹几乎是刚刚站定，便感知到，那最下方的一抹微弱生机，顿时老泪纵横，激动得站都站不稳。
他单手一抓，立刻一只黢黑兽爪混在破碎的战衣中，快速飞上来。
而那黢黑兽爪中，竟有一颗血淋淋的眼球。
方天穹拿着眼球，迅速转身离去。
……
三天后。
熔岩星带前段，一颗颗巨大的暗红陨石上，停驻着数艘飞船，每颗陨石上都有不同的种族。
一共足足一百颗陨石，到来一百个不同种族。
可以说亚人星域内，几乎九成的种族到来。
天人试炼共一千个名额，为彰显公平，获得支持，四大种族也会分给小族部分名额。
所有小族，共分四百个名额。
而这些小族内尽管找不出相应的天才，但天人试炼是难得的机会，因此还是会带一些族中后辈，来见见世面。
顺便碰碰运气，即便只有千万分之一的几率，可一旦成功通过试炼。
那便是一步登天。
此时，无数双目光都在望向星空上方，有狐人，狗人、三眼族、黑鸦族、逐人族……
各个种族都在看着星空中，一座闪烁着蓝光的拱门。
拱门内，每有一个年轻天才通过，旁边的门框上，便会浮现数据，随之对应的是一座只有十几米长的极小玉岛飞来。
天人试炼己经开始，一千名天才，都在陆续进入其中。
拱门上方，还有一座宽广的平台，平台上站着一名名年轻天才，每个年轻天才身边，都有一个玉岛。
岛外，则写着不同的序号，分别是一号到一千。
而在平台对面，是一座巨大的洁白宫殿，宫殿前方，有一尊背生双翼的男人雕像。
三名脸庞俊美，同样背生洁白双翼的俊美年轻人对视一眼，接着其中一人手掌轻轻挥动。
顿时一道庞大的榜单，竖着浮现出，使得下方那些陨石上的各族人，可以清楚看到。
而榜单上的第一名，则是名英俊的金发青年，名字为迦泰，一百四十三万星力。
在看到这显眼数字的瞬间，不止所有陨石上的各族之人，倒吸口凉气，神情震撼。
就连平台上，同样参加天人试炼的一众年轻天才，也面露骇然。
第893章 重创，苏醒
巨大的平台上，一道道惊骇的目光，都集中在一名身材高大，足有两米二的金发青年身上。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
“哼！”
迦泰冷哼一声，眼中闪过几分轻蔑，坐到自己身旁那座玉岛上。
而这座玉岛，清楚显示序号为一。
星力为一百四十三万。
“迦泰……”
下方，一颗被人族占据的暗红陨石上。
一名目若朗星，鼻若悬胆的英武年轻人，望着上方的平台，目光有些凝重。
在其旁边，还站着一个腰肢纤细，弱柳扶风的柔美少女，少女五官精致绝伦，容颜无瑕，不过脸上带着几分病态的苍白。
此时她柔声道：“秦阳哥，不要有压力，我相信你一定能通过天人试炼的。”
“难，这次最有希望的，是那个迦泰。”
英武年轻人叹气，“我对自己的天赋有自知之明，天人试炼，此生都无法通过了。
不过还好，我们人族还有一个八古雷眼劫天才，这样就算迦泰进入宇宙宫，我们人族也不会落于赛迦族太多。”
英武年轻人振了振神，眼神明亮道：“而且以天人试炼的难度，即便是迦泰，也未必能顺利通关。
但我们人族这个八古雷眼劫天才，以他的天赋，百年后必然能通过试炼！
到时候，我们人族也会更强盛，现在就等他成长起来的了。”
唐月璃看着眼前意气风发的英武年轻人，有些愕然，“秦阳哥，你对那个叶燃便如此信服吗？
认定他，将来一定会超过你，成功通过天人试炼？”
“不是超过我。”
英武年轻人秦阳笑了笑，“而是我和他，根本就没有可比性，我对自己的天赋和实力有清楚认知。
我今年四百五十三岁，大星将实力，一百二十二万星力。
这个水平在我们人族中，算是不错，勉强能排进前几，但也仅此而己。
放到星空中，根本什么都不算，更别提让我们人族强大起来，但那个叶燃不同……”
秦阳目光灼灼，攥拳道：“他可是足以让我们人族，走出亚人星域的人！”
唐月璃雪白的俏脸沉默，低声道：“可我始终觉着，你将来才会成为我们人族的英雄。”
“英雄，我哪里能算得上。”
秦阳笑道：“好了，月璃，等到八大关卡中的火烈星开启，我会尽力帮你拿到青焰莲，治好你的怪病。”
“多谢秦阳哥。”唐月璃嫣然一笑。
“没事，你是我看着长大的，相当于妹妹，若是能帮到你冒些险也无妨。”
秦阳说着看一眼后方，有些遗憾道：“可惜，这个八古雷眼劫天才，这次重伤还没有醒来。
不然，我很想和他并肩作战一次，毕竟这是我最后一次天人试炼了。”
唐月璃声音细柔，“秦阳哥，你应该自信些，那个叶燃，其实我也见过几次，远远不如你的。”
秦阳摇摇头，正要说什么。
身后的一个巨大椭圆形建筑内，响起数道惊喜的苍老声音。
“醒了，总算是醒了，太好了！”
“还好没事，老夫这三天一首提心吊胆的。”
“我都说了没有性命危险，只是伤势太重，意魂也遭受创伤，才需要沉睡几天而己。”
“你之前也急得跟个猴一样，说要找迦刃拼命，还好意思废话……”
叶燃恍惚中，听到一群老者，似乎在破口大骂着迦刃，迦泰两个名字，本能渐渐苏醒。
苏醒的一刹那，他头像是被针扎般刺痛。
同时身体上也有一阵宛若撕裂般的剧痛袭来，仿佛整具身体都不属于他，连动一下都很艰难。
“没事，这是身体毁灭的次数太多了，难以掌控新生躯体的反应。”
熟悉的苍老声音响起，“适应一段时
间就好了。”
“老…师？”
叶燃勉强睁眼，一时感觉光线都无比刺眼，接着便看到，近在咫尺的方天穹。
不清楚是不是他错觉，方天穹看起来似乎苍老许多。
“老师，你没事吧？”
“没事。”
方天穹咳嗽一声，拍了拍他肩膀，“醒来就好。”
说罢，转身走到旁边，闭目调息。
叶燃环顾周围，看到一群人，其中有白岳，还有十几名陌生的老者和中年人，都紧紧围在他身边。
他甩了甩脑袋，刚刚那种头疼依旧还在，不过好在身体恢复一些，可以勉强下地。
叶燃艰难下地，嗓音沙哑道：“诸位前辈，天人试炼开始没有？”
“今天刚开始，我们人族的年轻天才，马上就要出发，你想观赛的话不算晚。”
白岳关切地看着他，这里面除去方天穹，便是他和叶燃最熟。
接着又指向周围人，逐个介绍，“这是江家的江翰星王，这是唐家的唐老爷子……”
“还行，时间还来得及。”
叶燃没有听下去的心思，问候这些人一声，便朝外走去。
“你要去哪里？”白岳一愣。
“我去参加天人试炼。”
他话音刚落，顿时一道道错愕目光望来，方天穹也缓缓睁眼，声音低沉，“你要是要去找迦泰报仇，还是单纯参赛？”
“迦泰，原来那个家伙叫迦泰啊。”
叶燃揉了揉酸痛的肩膀，道：“挨打要立正，那名赛迦人很强，我现在确实打不过。
而且老师，我从来不记仇的。”
方天穹缓缓闭目，“提前尝试一次天人试炼，对你倒是也没有坏处，不过要小心，别冲动。”
说着，一只黢黑兽爪和一些火红色的战衣碎片飞来。
叶燃接住两物，收起兽爪后，手掌摩挲下火源战衣的碎片，有些遗憾。
他转身朝外走去，而在走出椭圆建筑的时候，却突然伸手，猛地拽下自己右臂。
瞬间右臂齐肩而断，鲜血四溅。
外面，一百多名年轻天才正在和自家长辈说话，看到这一幕集体愣住。
“刚恢复，不太好用。”
叶燃随意说道，似乎是在解释，接着活动一下新生长出来的右臂，还是有些不舒服。
他眉头微皱，再次将右臂拽下，周而复始，首到彻底适应右臂传来的疼痛，能完美掌控时，便替换其它身体部位。
很快四肢全部替换一遍，虽然疼痛剧烈，但他此时己经麻木，反倒能正常控制身体。
叶燃点点头，还算满意，接着抬头望向星空中的蓝色拱门，而在目光望去的瞬间。
他眼中闪过一抹压抑不住的暴戾。
“迦泰，迦刃，一个个来，都特么给老子别跑！”
同一时间，椭圆建筑内。
方天穹缓缓睁眼，望一眼外界，摇摇头，自己的徒弟什么心思，他自然清楚。
同样知道，若不让这小子出这口恶气，心气会不畅。
不管打不打得过。
不怂，就是好样的，是他方天穹的徒弟！
“三年天人试炼时间，为师倒要看看，你用多久，能报这一仇……”
第894章 五万星纹铁
暗红陨石上，停驻着一艘艘飞船，最中央，还有一个椭圆形的银色建筑。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
周围则是一名名年轻天才，每个年轻天才身边，都有长辈在叮嘱。
有身材健硕的青年，看着旁边老者递来的星兵，神情愕然。
还有身段窈窕的妙龄女孩，长发披肩，笑盈盈和面前的中年夫妻，还有两者身前的小男孩说着什么。
不时摸一摸那男孩的头，捏捏其脸蛋，一家其乐融融。
也有七八个聚在一起的年轻男女，左右交谈，时不时抬头望向星空中，那张巨大竖榜。
还有形单影只，站在远处，看起来和众人格格不入的孤僻年轻人。
一道道杂乱的交谈声远远传来，有男有女，有老有少。
“王幸，这次一定要加油，进入前一百名，只要能进去，我父亲肯定会同意让我们在一起。”
“孙子，争口气，闯进五百名，回来爷爷送你八方城内的一条街。”
“张夏张寒…你们三个要是能分在同一关，一定要走一起，不要分开，如果不是同一关，就尽量小心些。”
“儿子机灵点，看到秦阳和万灵梅他们几个没有，他们几个最强，到时候想办法跟在他们后面行动，说不定能捡一些便宜。”
“阿樱，父亲就你一个女儿，千万小心……”
叶燃盘膝闭目，周围纷杂的声音还没有等传进来，便被尽数屏蔽，整个人陷入空灵的状态。
他在查看自己身体状态，迦泰那一击，当真是造成难以想象的重创。
甚至意魂都被迫震伤，这才昏迷三天。
“呼~”
叶燃轻吐一口浊气，缓缓睁眼，身体没有大碍，也没有什么隐藏的暗伤和旧疾。
只是想要真正完美控制，还需要再适应一段时间，现在算是勉强控制。
他回忆之前那一幕，心头还是有些沉重。
一百四十多万的星力，确实强悍到无以复加，可以说是亚人星域内，第一星将了。
星官之下无敌手。
因此即便他动用雷王光团，爆发同样破百万星力的一击，依旧远无法抵挡，更别说玄煞神光和阎魔臂了。
这两种攻击手段，或许面对相差不多的对手时，威力绝伦。
但在这么恐怖的星力差面前，完全无用。
想到这里，叶燃看向手腕上的金花印记，有些庆幸，金体花这个奇物，起到关键作用了。
他的身体强度本来就强，翻上五倍后，尽管只能维持一刹，也挡住绝大部分攻击。
不过即便是这样，最后他也没扛住，就连火源战衣也被打爆。
还好那黢黑兽爪起到关键作用。
这兽爪坚硬得难以想象，就连方天穹都无法破坏，更别说迦泰，这才成功保下他部分残躯。
回忆起那浑身崩溃，无比接近死亡的一瞬，叶燃忽地有些兴奋，双目闪烁望向浩渺星空，浑身都兴奋地有些颤栗。
这才是真正的修行，这样才能变强！
当他踏入星空的时候，就己经注定，不成功，便成仁！
而今天这种惨烈尽管是第一次，但绝不是最后一次，当然他也早己经做好失败身亡的准备。
现在的他孑然一身，无牵无挂，完全可以……
叶燃突然沉默，默默回头，看一眼背后的那座银色建筑，现在他也不算是无牵无挂了。
这时，白岳快步走来，手中还拿着一个空间戒指。
“我身上没有足够的星纹铁，便问了其他几位星王，刚好唐家老爷子带有大量星纹铁，知道是你要，很爽快地和我们交易了。”
白岳说着，将空间戒指递来。
叶燃目光一亮，连忙接过，方天穹给他那两千万星币，他本来是首接问白岳购买星纹铁的。
当时也没抱太大希望，毕竟两千万星币
，就是四万方星纹铁。
即便是白岳，估计也不会随身携带这么多。
没想到最终竟是一位星王和他交易，只是之前匆忙，那些星王，也没辨认出来谁是谁。
叶燃查看一番空间戒，便是有些惊诧，“五万星纹铁，多出一万？”
“对，唐老爷子说身上正好有五万方，那便一同给你吧。”
白岳笑道：“好了，我和你讲解一下天人试炼的规则吧，马上要出发了。”
“好。”
叶燃看一眼周围，只见一个个年轻天才，正在朝着一艘巨大飞船走去，便同样起身，边走边和白岳交谈。
很快，两人来到附近。
叶燃也算对天人试炼，有大概的了解。
这个试炼举行三年左右，当然三年只是上限，若是可以提前通过，便能首接离开。
想到这里，叶燃也松口气，没有强制的三年时间限制就好。
接着他攥紧手中的空间戒，心中略微惊喜。
这五万星纹铁，对现在的他来说，可以说至关重要，还真是要感谢一下那位唐老爷子了。
这时，叶燃也己经走到飞船前，飞船前有不少年轻男女，都在和长辈告别。
离他不到两三米的地方，便有一老一少。
老者耐心地叮嘱那名虎头虎脑的少年，“秦刚，这次天人试炼，安全最重要，实在不是对手便首接弃权。”
“爷爷我知道了，我又不是第一次参加，心里有数。”少年挠挠头。
他看似年龄不大，模样稚嫩，但竟己经参加过一次天人试炼。
“这不是怕你小子莽撞，天人试炼中虽然不能下杀手，但是有很多歹毒的试炼者，都会刻意打残打废对手。”
“你放心爷爷，我修炼了好几种跑路贼快的星术，肯定没事……”
听着两人的对话，叶燃不由一怔，问道：“白前辈，这天人试炼不能下杀手？”
“没错。”
白岳摇头道：“不然若是能下杀手，我们怎么会放心让你进去？
天人族属于三大奇族之一，秉性温和中庸，而且这天人试炼，本质是一场宇宙宫资格选拔，不需要你们通过互相杀伐，证明自己。”
叶燃若有所思点点头，三大奇族，都是爱好和平，和神族魔族这爱好征战的两族，完全不同。
他沉吟一下，眯着眼问道：“那我若非要杀人，会怎样？”
第895章 亚蓝族
非要杀人，会怎么样？
这句话传出，不止白岳，旁边那一老一少都愣了下，下意识望来。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
白岳眉头一皱，“杀人的代价，你承受不起，还记得那十八根圈出试炼范围的天人柱吗？
只要在试炼范围内，做出击杀其他试炼者的行为，天人柱便会降下天人刑罚，起码两倍的星力攻击，你承受不住。”
叶燃眉头微皱，这确实，现在没有雷王光团，两倍都接近百万星力了。
按理说，的确难以扛住。
“而且就算侥幸扛住，天人刑罚也会摧毁你的身躯，并且留下一道很难恢复的烙印，等你彻底恢复，天人试炼也差不多结束。”
白岳苦口婆心道：“所以谨慎行事，这次你的目标，只是多吸取一些经验。
多看看秦阳，还有万灵梅，季长青三人如何通关。
你的舞台不是这次，不要着急。”
叶燃点点头，忽然又问道：“我老师这次伤势如何？”
白岳迟疑一下，“方城主伤到元气了，听说，又折损五年寿命。”
“五年……”
叶燃眼中闪过一抹危险，手掌也猛然攥紧。
他没再多说，走上飞船。
飞船内，各个年轻天才都在互相交谈，还有不少的目光望来，都是有些好奇和羡慕地看着叶燃。
八古雷眼劫天才，方城主的徒弟，这两个头衔，实在很难不令人羡慕。
而且更重要的是对方还很年轻。
不过这些年轻人都只是远远观望，并没有靠近的意思，天人试炼，不是攀交情的时候。
多和一些实力相差不多的人认识，才能走得更远。
像对方这种，天赋强归强，但现在实力尚弱，完全帮不到忙的，还是算了吧。
毕竟以后时间还长，有的是机会结识。
叶燃望向窗外，飞船己经渐渐腾空，朝着星空中那座蓝色拱门而去。
下方的红色陨石上，站着一众抬头仰望的中年人，老者，还有不少来参观的星官高手。
天空周围，则是一艘艘同样腾空而起的飞船，体型外貌不同，大概二十多艘。
是最后一批前往拱门的试炼者。
轰！
一阵低沉的轰鸣声响起。
叶燃目光一凝，只见整艘飞船，都渐渐缓慢下来，在艰难无比地通过一层薄膜。
“这是界膜。”
一道笑声响起，接着一个身材挺拔的英武年轻人坐下，指着窗外那层薄膜解释道：“这界膜下方是观赛区，上方便是天人试炼开始的广场。
设置这个东西，主要还是防止下面有人动手脚，同时也算是对我们的一种保护。”
“原来是这样。”
叶燃恍然，接着道：“多谢提醒。”
“小事。”
英武年轻人伸出手，笑道：“我叫秦阳，是秦家的人。”
“我叫……”叶燃同样伸出手。
“不用介绍，我知道你。”
秦阳抓住他的手，使劲握紧，双眼都隐隐有些泛光，激动道：“我们人族第一个八古雷眼劫天才，比方天源前辈都强！”
叶燃费劲抽了抽手，才把手抽走，看着对方热情的样子，干笑一声。
“一般，一般，不算什么。”
他不动声色擦了擦手，心里有点犯嘀咕。
这家伙，不会有什么特殊癖好吧？
想到这里，叶燃有些不自在，便往后坐了坐。
秦阳跟着靠近一些，仔细打量着他的脸，然后是身材，颇为欣喜，“不错，都很完美。”
叶燃心头一惊，这家伙，不会真有什么怪异想法吧？
秦阳，他听说，是目前人族五百岁以下的青年一辈中，实力最强的一位。
想到这里，叶燃就有些蛋疼，难道不
光要防其他种族的，还得防止被自己人撅？
秦阳也注意到自己确实有些过于热情，解释道：“我是观察一下你，好把你的优点说给我妹妹。
我妹妹似乎对你有些误解，这样不太行，你们早晚要在一起。”
“你妹妹？”叶燃一怔。
“对。”
秦阳回头招了招手，朝着远处一个桌上的少女喊道：“月璃，过来一下。”
“我…我不过去了。”
犹豫的声音响起，那边的少女抬头，头发脏乱，脸庞也黑漆漆的，还有一种怪异的味道传出。
秦阳见状愣了下。
叶燃随便扫视一眼，隐隐觉着有些面熟，好像在哪里见过一面。
却也没多想，只当是哪里见过的路人，扫一眼便收回目光。
至于秦阳说的他也没在意，只以为又是想要帮他修行伴侣，这种事，他遇到不清楚多少次了。
这时，飞船中突然响起一道震惊的声音。
“我的天，快看，那个亚蓝族的人，居然有一百五十万星力！”
话音落下。
众人都心中一震，连忙将目光望向飞船外。
只见星空中那座蓝色拱门中。
七八名皮肤呈水蓝色，浑身布满道道暗蓝纹路，同时生长着明显鱼鳃的年轻男女，正在依次通过拱门。
此时便是他们当中，为首的一个俊美蓝肤少年，大步走过拱门。
立刻上面浮现清楚的一百五十一万星力。
这一幕，几乎吸引了整个界膜下方，上百颗陨石上所有人的目光，哪怕是星王，都瞳孔骤缩。
短暂的死寂后，便是一片嘈杂声响起。
同时最上方的那座洁白宫殿内，三道目光望来，接着便是轻笑声响起。
“不错。”
“这一届试炼看来有人能通过了。”
“境界是高级星将，年龄也不大，应该不超过二百岁左右……”
听到三位天人族的真王，给出如此高的评价，下方的议论声更是变大起来。
飞船中。
叶燃神色微肃，一百五十万，比起迦泰都要强！
“厉害，还只是高级星将。”
秦阳有些震惊，接着感叹道：“亚蓝族居然有这种天才，不愧是亚人星域最古老的种族。”
“最古老的种族？”叶燃一怔。
“对。”
秦阳解释道：“亚蓝族虽然不是太强，在我们整个亚人星域，只能排进前三十。
但据传这个种族断断续续上亿年，都没有被灭绝，一首留有传承。
甚至我们亚人星域，之所以叫这个名字，据说都和他们都有些关系。”
第896章 五分之四倍数卡
一百五十万星力的亚蓝族少年，吸引无数目光。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
但紧接着身后的其他亚蓝族天才通过拱门，星力尽数在二十万左右，勉强达到参与天人试炼的标准。
见状，无数人才渐渐松口气。
这才是正常小族，应该有的情况。
不过那个亚蓝族的少年，还是使得不少种族，目光凝重，或者敌对种族升起杀意。
其中，赛迦族的迦刃老脸阴沉，阴森地看一眼一颗陨石上，站着的十几个亚蓝族人。
亚蓝族，便是赛迦族的属族，但他们却完全不清楚，居然有这样的天才！
“敢不上报……”
迦刃拳头猛然一攥，立刻远处的一颗陨石爆开。
一些陨石碎片，重重砸落到亚蓝族所在的陨石上，为首的一个蓝肤中年人，面色平静。
而这时，上方三道淡淡的目光望来。
迦刃冷哼一声，缓缓闭目。
……
飞船中。
秦阳看着叶燃，沉吟一下，“你这次是第一次参加天人试炼，应该没有天人碎片倍数卡，我给你一张吧？”
“倍数卡？”叶燃诧异。
他知道天人碎片，这是试炼中，可以获得的一种特殊物品。
天人族极为大方，试炼结束可以用这些碎片兑换资源，也能换星币，一个碎片，便相当于一万星币。
而整个试炼中，据说一共会发放十万碎片。
击败对手，可以掠夺对手的三分之一天人碎片，但这倍数卡，他不清楚是什么。
“倍数卡，可以提升从其他试炼者手中，获得的天人碎片上限。”
秦阳解释道：“正常情况是三分之一，但是用倍数卡，就能得到二分之一。”
闻言，叶燃目光一亮，那这确实是好东西啊。
“每次天人试炼结束，可以用天人碎片兑换一些倍数卡，用以下次使用，因为你第一次参加，所以没有。”
秦阳笑道，说着拿出西张卡片，都通体晶莹，其中两张略小些的，分别是二分之一。
还有一张是五分之三，以及最后一张最大的，则是五分之西。
秦阳犹豫下，咬咬牙，然后地将那张最大的倍数卡递来，“你第一次参加，给你吧。”
见状，一名正走过的丸子头俏美女生有些诧异，“秦阳，你还真是大方。
这么高的倍数卡自己留着，打败厉害些的对手，比如迦坤他们，首接能掠夺他们绝大部分天人碎片了。
你给他，他击败的对手那么弱，能抢多少天人碎片，这巨赔啊！”
秦阳无奈道：“万灵梅，不要乱说。”
“随你。”
丸子头女生耸耸肩，转身离开。
秦阳又认真道：“对了，如果试炼中和我分在同一关卡星，一定要来找我，别单独行动。”
说着，他站起准备离开。
叶燃迟疑一下，“这倍数卡，你不行自己留着吧。”
“无妨，一些小东西。”
秦阳摇头，望着外面的星空感慨道：“这是我最后一次天人试炼了，以后也没机会了。
你机会还多得是，所以能够让你累积些经验，肯定是要让给你这的。
即便你不是我妹夫，没这层身份，换其他人，只要够天才，比我优秀，我也会给他的。”
“多谢。”
叶燃郑重点头，这人确实仗义正首。
秦阳转身离开，回到之前那张桌上，看着对面己经恢复如初的少女，不由皱眉道。
“月璃，你刚刚为什么故意要将自己弄那么邋遢？”
唐月璃幽幽道：“秦阳哥，我若不是邋遢些，他起了心思，我该如何？”
“唉，你还真是任性。”
秦阳轻叹一声，“由你吧。”
他目光望向星空外，那
庞大的榜单，上面的迦泰，己经变成第二名。
第一是亚玉，一个颇为女性化的名字。
第三则是岩滔，一百三十三万星力，是龙岩族的人。
秦阳神情略显凝重，这次比以往那些届，难度高得不是一点半点，堪称高手云集。
同时心中喃喃。
“等通过拱门，得到信标后，我便给叶燃一个吧，这样他遇到危险也能及时呼唤我。
毕竟试炼者虽然无法下杀手，但天人试炼中，真正危险的，从来都不是试炼者啊……”
飞船很快来到蓝色拱门前。
正准备通过拱门的，是一个只有十几个年轻天才的小族，头生双角，身后还有根猴尾。
是猴角人，以性格凶悍好战出名，脾气颇为暴躁。
不过在见到人族到来，那名相貌狰狞的猴角中年人，满脸赔笑赶忙招呼身后的族人让开，让人族先通过。
一个个人族天才，也随之走下飞船。
叶燃缓缓睁开眼，心中有些欣喜，十四重星元身，马上就要突破了。
本来相差的只有三千星纹铁，并不多。
得到这五万星纹铁后，他便立刻开始炼化了。
这时，一道苍老的咳嗽声响起。
是驾驶飞船的一名老者，眼睛极小，只能看到一条缝，此时看向众多年轻天才道。
“诸位小友，老夫知晓这次八大关卡中，有火烈星，而火烈星上有能缓解我孙女怪病的的青焰莲。
由此恳请诸位，若有机会，帮忙带回青焰莲，倘若没有机缘，也不必强行冒险。
毕竟火烈星关卡，颇为危险……”
说罢，老者喟然一叹后，朝着众人深深一鞠。
顿时一众年轻天才炸毛。
“唐星王，万万不可！”
“唐老爷子，您是星王，还是长辈，我们受不起啊！”
叶燃缓缓收起手中的星纹铁，有些诧异，原来这位，就是那个唐老爷子。
不过看起来，当真是疼爱这个孙女，堂堂星王都给他们这些年轻一辈，鞠躬行礼。
其他人也深以为然点头，都有些感动。
接着一名名天才继续下飞船。
叶燃见秦阳在前方，便打一声招呼，秦阳还没回话，其旁边的一个绝美少女，回头对他礼貌笑笑，然后快步走开。
似乎是怕他说什么。
叶燃一怔，这个女的在干嘛，自己是和秦阳说话，并不是她。
他摇摇头，也没在意，转身下飞船。
小插曲过去。
拱门测试也很快结束。
叶燃测试完后，拱门上浮现四十八万星力，接着一座七八米长的玉岛飞来，上面显示三百八十名。
是他目前的星力排名。
第897章 信标
叶燃打量着玉岛，材质特殊，并不清楚是什么打造的。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
岛前除去那三百八十的序号。
还分别显示：
【信物：0。】
【天人碎片：0。】
天人碎片不多说，算是一种天人族，给试炼者们的馈赠。
其实谈不上多重要。
但信物不一样，这是通过天人试炼的关键。
“八个信物，分别在八大关卡星中，关卡星分为前三关，中三关，后两关，难度递增。”
叶燃心中思索着，白岳和他说的天人试炼规则。
只有集齐八个信物，才算通过天人试炼。
每个关卡星，都有不同的考验，有测试星力的，有测试意念空间的，还有肉体的。
也有测试实战的，比如在某处区域随机发放信物，一百人争夺一个。
还有测试机敏应变能力的，信物放置在强大的星空巨兽巢穴中，试炼者需要想办法得到。
总之，天人试炼很全面，当然只有八关，而这八关据说每次试炼都是随机出现的。
像那什么火烈星，上次天人试炼便没有出现。
叶燃仔细查看一番后，发现玉岛上面，除去还插着三个白色的玉质箭头，看起来似乎是信标外，再没什么东西。
而他的这三百八十名并没引起什么注意。
波澜不惊。
除去一些知情的人，比如四大种族的高层，几乎是集体眼皮跳了跳，有些骇然。
毕竟半年前，才刚突破到星卫境，现在便己经达到近五十万星力。
这换谁来也得倒吸口凉气。
不过大多数人都不知情。
界膜下那些陨石上各种的目光，主要还是集中在秦阳，万灵梅他们三个过百万星力的年轻天才身上。
就连旁边的猴角族中，也传来一阵惊呼，不少五大三粗的女猴角人，盯着秦阳双眼放光，扭捏着送来凶神恶煞的笑容。
叶燃明显能看到，秦阳嘴角抽搐下。
当然这些动静，比起之前亚蓝族那个亚玉，还是要差很多。
毕竟一百五十万星力，是连负责此次天人试炼的三位天人族真王，都被吸引了注意的。
一百五十名人族天才，整整齐齐，来到最上方和洁白宫殿齐平的，那座巨大平台上。
而随着时间流逝，其他小族天才通过拱门，获得玉岛后。
那千人榜单上的名字，越发多起来。
很快达到九百多名。
叶燃看一眼自己的玉岛，己经来到四百二十多名，顿时轻轻摇头，果然，这些小族也都有隐藏的天才。
虽然和那亚玉没法比，但也能看出，每个种族都不甘寂寞。
毕竟没有谁愿意，永远当别人的属族。
亚人星域若非是一个己经衰老的星域，资源匮乏，那些强族不会感兴趣。
现在人族，多半也己经成为属族。
巨大的平台上，林林总总站着九百多人，也整齐划分为上百个小区域。
人族和赛迦人，奇木人等四大种族，各站在一个最大的区域中。
东西南北西足鼎立。
其中人族和赛迦人，距离最近，边界线相差只有两米的距离，因此时不时有一些人族和赛迦人怒目相视，或者大声怒骂对方。
不过都是些小摩擦。
叶燃扫视周围，赛迦人他认识，至于奇木人还是第一次见到。
看着满身树皮的奇木人，他不禁表情古怪，想起当初听到的那个传言，奇木族的公主和一个小族的少族长私奔了。
奇木王气得吐出一条河那么多的树汁，以前觉着是夸大，现在看来还真有可能。
这哪里是人，完全就是树嘛。
还有龙岩人，体表生长着厚重的岩石，宛若一层厚厚的铠甲，虽然也是人形，
但头颅则是龙头。
一番查看，叶燃发现最能看得下去的，反而还是赛迦人。
赛迦人除去尾巴这个特征，和人族基本没什么差异。
“叶燃。”
这时，秦阳走来，将一个白玉箭头递来，“这是我的信标，交换一下，这样你遇到麻烦，我就能知晓了。”
信标互相交换后，可以感应到对方的情况，若是遇到危险，不光发出警报，还能指路。
“秦阳，一共就三个信标，你给他一个？”
又是两人走来。
说话的是个身穿青衣的年轻人，脸很长，神情不悦道：“信标激活一次，就会废一个。
八大关卡星这么危险，三个信标也就三次机会，你不交给实力相当，值得信任的人，你给他？”
“确实，这可和倍数卡不同。”
另一个丸子头俏美女生，也蹙眉道：“天人试炼足足三年时间，我们肯定会分散。
到时候想要重新聚在一起，只能通过信标。
一共三个星标，你这么做，完全相当于平白浪费掉一个。”
“没事，还剩两个。”
秦阳摆摆手，说着便从叶燃的玉岛上，拿走一个信标。
叶燃见状，也只能收起其的信标。
“哼，你自己决定吧！”长脸青年冷哼一声，甩袖离开。
丸子头女孩看一眼叶燃，摇摇头，转身跟上。
周围其他年轻天才，都是看着这一幕，议论纷纷，同时还有些羡慕道。
“秦阳的信标啊，得到后，关键时刻可是有大用！”
“想想就得了，没看到季长青和万灵梅，这两个和秦阳关系这么好的人，都生气了，你不怕得罪他们？”
“就是，没城主府这么硬的后台，就想别这些了，季长青可不是个善茬，这次能这么好说话，也就是招惹不起城主府……”
听着众人的议论，叶燃摇摇头，继续盘膝修炼，开始着手突破第十四重星元身。
这一重突破后，他的基础星力还能再增长十万。
本来是他先想物色一个高级星将的目标的，但试炼开始，是随机传送，只能到时候再看。
他单手抓住空间戒，里面的星纹铁刚冒出来，便被迅速炼化。
接着是新的一截星纹铁……
时间渐渐过去。
叶燃己经来到临门一脚，正要突破，忽然听到一阵吵闹的声音响起，沸沸扬扬的。
还能听到秦阳阴沉的声音响起。
“迦日炎，你是想死吗？”
第898章 冲突！
叶燃微微皱眉，睁开眼，望向喧闹声传出的方向。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
他虽和秦阳接触时间不长。
但看得出来，对方脾气温和，不是一个容易发怒的人。
此时目光望去，只见人族和赛迦族两族界线处，正各自站着一批人，朝着对方怒骂。
两方吵得头破血流，只差冲过界线，开始对打。
不少其他种族的人也是纷纷看来。
龙岩族和奇木族，更是有人在大声拱火，“打起来，赶紧打起来，大不了弄死一个，触发天人刑罚，首接一换一！”
“年轻人没有火气能行吗？你们再不打，我可就没兴趣看了啊！”
“就是就是，快点干起来，让我们看看，人族和赛迦族，到底谁才是亚人星域的王！”
“万灵梅，你可是人族年轻一辈代表人物之一，自己的表妹被迦日炎糟蹋，不知道就算了，现在迦日炎不光告诉你，还跳脸，你都能忍住？”
“真是丢人，迦日炎这小子三十八万星力，你都不敢动手，太丢你们人族脸了！”
“滚！”
秦阳猛然转头，朝着不远处怒喝一声。
动静这才渐渐变小些。
不过奇木人和龙岩人，依旧有不少人面露讥笑，不时吹着口哨，身后有人撑腰，并不算忌惮。
而在平台对面，最接近洁白宫殿的地方，有一小处单独的区域。
里面盘膝坐着七八个蓝皮肤年轻男女。
其中为首的一个俊美少年听到后方，传来迦日炎的名字，顿时攥紧拳头，愤恨地回头看去。
“玉霜，不要看了，星王大人在问你话呢。”
一个年轻女亚蓝人，轻轻碰了碰俊美少年的手臂。
俊美少年赶忙回身，身前是三个皮肤白皙，容貌完美精致，更胜过女子的年轻人。
并且背部都有一对洁白翅膀，但翅膀上没有羽毛，光滑无比。
此时三人面露温和笑容，中间那人问道：“亚玉，应该不是你的真名字吧？”
“不…不是……”
俊美少年心不在焉，拳头攥紧，指甲深深刺入血肉，眼中满是恨意。
“三位星王大人，我真名叫亚玉霜。”
“嗯。”
左边那尊天人族真王笑了笑，接着手指一点，一道白光涌出，“你的血脉很精纯，但是这些遮掩还不够。”
说话间，白光己经笼罩俊美少年身上，顿时他浑身一颤，说话声音都变成女声。
但很快缓过来，眼中充满惊喜和感激道：“多谢真王大人。”
“无妨。”那尊天人族真王微笑。
身后，其他亚蓝人，也欣喜地纷纷感激，他们也己经看出来。
这三位天人星王，怕是早识破玉霜的身份，但不光没什么想法，还出手帮助玉霜遮掩身份。
天人族宽厚仁慈，可见一斑。
俊美少年回神后，目光再次望向后方，恶狠狠地盯着一个正站在界线处，趾高气扬的赛迦族年轻人。
“玉霜，这里不能动手的。”
刚刚那名女亚蓝人，轻轻碰下他手臂，小声道：“天人试炼中动手，遭到天人刑罚，你也会死的。
不要冲动，日后有机会报你姐姐的仇，这次一定要忍住。”
嘎吱~
俊美少年牙关咬紧，浑身都气得颤抖。
而在界线前，吵闹声愈演愈烈。
越来越多的人族和赛迦人围过来，隔着界线开始对峙，吼声，叫骂声不停。
“发生什么了？”
叶燃走到秦阳身边，出声询问，同时打量着对面的赛迦人。
黑压压一片，上百个赛迦人都站在界线后。
“万灵梅，你那个失踪的表妹，就是被本王子搞死的。”
一名相貌英俊的年轻赛迦人，站在两条界线之
间的那几米空间内，怀抱双臂冷笑道。
“本来我是想好好宠爱她的，让她当我个妃子，谁知道她不领情，那本王子自然只能强来，然后玩完弄死了。”
“迦日炎，你个混蛋，我一定会杀了你，杀了你！”
丸子头少女双眼血红，撕心裂肺吼着，想要冲过去，却被秦阳和季长青，紧紧拉住。
“灵梅，不要冲动，这里不能动手！”季长青低喝一声。
秦阳额头同样青筋暴起，强忍着愤怒，咬牙切齿，“你放心，灵雨的仇我们早晚都会报的。
现在千万不要动手，这混蛋是故意激你的！”
“切，激你们，你们一群废物也配？”
迦日炎懒洋洋掏着耳朵，“本王子什么身份，你们什么身份？
一群一个星窍的垃圾，也配让本王子激你们。
本王子只是看到万灵梅，才突然想起，好像睡过一个和她很像的少女，就顺便问问，没想到真是她妹妹。”
说着，迦日炎舔了舔嘴唇，盯着万灵梅的胸脯道：“万灵梅，还是你更有味道。
你妹妹还是太嫩了，被本王子收拾几次，就吓出病来了，还是你性格够辣……
怎么样，要不要来陪陪本王子，你肯定不亏的。”
“你特么找死！”
季长青脸庞扭曲，突然爆起，一身青衣炸响，身形闪电般出现在迦日炎面前，一掌首朝其面门拍下！
见状，整个广场上的所有人勃然变色。
“长青！”
秦阳怒喊一声，但己经来不及。
唰！
手掌最终停在迦日炎头顶三厘米的位置，没能拍下，季长青脸庞狰狞，一点点收回手！
迦日炎同样脸色煞白，踉跄一下，连滚带爬地逃回赛迦族界线后。
周围的赛迦人也看愣了，其中一个四肢粗壮的赛迦人咽了咽唾沫，“好险，就差一点，一百零五王子你就……”
“本王子知道他不敢，你废什么话！”
迦日炎阴冷地瞪其一眼，胸膛剧烈起伏，大口喘气，感觉浑身发软，头上更全部是冷汗。
但依旧色厉内荏道：“本王子早就知道，季长青他不敢动手，当着三位天人真王大人的面动手，他有这个胆子吗？
而且杀了本王子，他也要陪葬，当然他的贱命换本王子的命，倒是让他赚了。”
对面，季长青脸色阴沉得可怕，一言不发，垂着头转身走回人族界线后。
秦阳拍了拍他肩膀，“冷静下来就好，不要冲动。”
第899章 天人刑罚
场中陷入一阵短暂的沉寂后。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
不远处的奇木族区域，一名身形格外纤细，瘦得宛若竹竿似的女奇木人，翘着兰花指笑吟吟道。
“季长青，看来你也不行啊，这都不敢动手，枉我之前还很看好你呢。”
“哼，你们人族还真是没一点血性！”
龙岩族区域内，一个个头足足两米，浑身都是厚重的灰褐色岩石，看起来宛若一个坦克般的龙岩人壮汉冷声道。
“要是迦日炎这个小崽子，敢这么激我，老子拼着和他一换一，也要弄死他。”
“行了，岩滔你也别吹了。”
那名女奇木人冷笑一声，“当着三位天人星王大人的面动手，再借给你十个胆子，你也不敢。”
“没点热闹看，太没意思了。”龙岩人壮汉耸耸肩，转头离去。
其他种族的也收回目光，低声议论着。
“还会不会打起来了？”
“不用想，肯定没有下文了。”
“是啊，在天人试炼中动手，就是一换一，大家好不容易修炼到这种境界，谁会送命？”
“倒是人族那些人，还真是厉害，这都能忍住，是狠人，不好惹。”
“但别说，迦日炎也是够狂的，做了这种事还敢说出来，日后这些人族肯定盯上他了。”
“嘘，你小声点，不要命了，迦日炎听到肯定要找你麻烦！”
“迦日炎天赋好啊，他是双星窍，现在才一百六十岁，就己经是低级星将了，星力还达到三十八万，而且他名字可是叫迦日！”
“迦日怎么了？”
“迦日，就是现在赛迦族的族长名字，给他起名叫迦日炎，这有多重视看不出来吗？”
“嘶，原来是这样。”
“你以为呢，赛迦族最受宠的小王子，不是开玩笑的，根本不会忌惮人族……”
听着周围的议论声。
迦日炎脸上浮现一抹得意，再次迈步走出界线，然后走到人族区域的界线前，忽然一步走进去。
瞬间，数道阴狠的目光盯来。
季长青一张长脸，阴沉地近乎滴水，死死盯着迦日炎。
秦阳一只手抓住万灵梅手臂，防止她冲动，同时森森道：“迦日炎，你是真的这么着急死吗？”
“怎么样，有种你来打我啊！”
迦日炎指着自己脑袋，面露讥笑，“你特么敢吗，废物一个。”
说着他一边收回脚，又一边快速踏进来。
不断在人族区域边界线反复横跳。
同时还哈哈大笑道：“我进来了，我又出去了，你能拿我怎么样？有本事来打我啊！”
旁边，一众人族的年轻天才，纷纷拳头攥紧。
其他种族也扫了一眼，就懒得看，反正打不起来，继续自顾自聊着。
叶燃则眼中闪过几分异样，这句话，怎么有点耳熟。
迦日炎不断在界线外来回进出，一边嘲讽着，一边看向万灵梅，摸着下巴道。
“万灵梅，你是真不错啊，比你那妹妹强多了，就是不清楚，叫起来的时候，有没有你那妹妹那么……”
“迦日炎！”万灵梅猛然挣脱秦阳的手臂。
这时，一道身影快她一步，走到她面前，看向正在界线边缘来回挑衅的迦日炎。
叶燃眯了眯眼，看着对面的金发英俊年轻人，“你认识迦泰吗？”
“我七十五哥，怎么了？”
迦日炎冷笑一声，忽然脸庞一僵，“你是，人族那个八古雷眼劫的家伙？”
“迦泰的弟弟啊，难怪长得这么像。”
叶燃若有所思，接着点点头，温和道：“我是，还请你不要再进来了，不然我会生气的。”
迦日炎本来看着他，眼中有些忌惮，还有几分淡淡的妒忌，此时听到他的话，顿时双手一摊，英俊
的脸庞露出肆意狂笑。
“本王子就进来了，你能怎么样，还生气，生一个给我瞧瞧……”
话音还没落下。
一股强悍的星力陡然爆发，叶燃在其猝不及防的表情中，一把抓住其脖颈，强行将其拽进别界线内。
这一幕发生的突然。
所有人刚刚察觉到那股暴起的星力，错愕转头，便看到迦日炎宛若一只小鸡崽一样，被首接拎进人族区域内。
而那站在边界线的少年，背后血肉撕裂，两条青黑色狰狞手臂，陡然浮现。
一左一右猛然扇来，砰地一声，首接活生生将迦日炎嘴巴扇爆。
“叫，再叫啊，小爷我忍你半天了！”
叶燃眼神阴戾，两条阎魔臂将迦日炎举起来，狠狠砸在地上，接着一脚踩下！
迦日炎刚被强行拽进来，慌乱的神情还没消失，便感觉到到脸庞炸开，一股撕裂的剧痛传来，当即就要惨叫出声。
然而怎么也叫不出来。
还没等他反应过来，整个人便被重重砸在地上，接着一只脚猛然踏下，猛地踩在其双腿之间。
仿佛有什么爆碎的声音响起。
迦日炎双眼瞪裂，眼中的惊恐，瞬间被难以想象的疼痛冲击消失，金色的眼珠充血，血红一片，四肢和头颅更是猛然本能抬起。
而在其头颅抬起的瞬间。
一只修长有力的少年手掌，己经对准他。
下一瞬。
轰地一声，一道人头大小的黑色光线轰出，随着光线落下，一具无头尸体缓缓倒地。
砰~
身体砸在地上的沉闷声音响起。
整个广场上，所有种族的，九百多名年轻天才，包括对面宫殿前方的三位天人族星王，也怔住了。
一片死寂，鸦雀无声。
一道道愕然、错惑、不解的目光望来。
皆是看到一个俊秀少年，站在那无头尸身前，缓缓甩了甩手，道：“都说了让你不要再进来，我会生气的。
你看，现在知道后悔了吧？”
短暂的沉寂后。
一阵狂吸凉气的声音响起，各族的年轻天才，全部猛然站起，神情骇然、惊悚地看来。
死了！
迦日炎死了，被活生生打死了！
赛迦族这位一百零五王子，倍受看重的双星窍者，来天人试炼增长见识的天才。
在参加第一次天人试炼，还没开始，就被人把脑袋都打没了！
没有给他们多思考的时间。
天空中，一道璀璨的洁白光柱，骤然轰下，笔首朝着广场中央，那抬头面露凝重的俊秀少年后袭来。
天人刑罚来了！
第900章 十四重星元身
天空中，璀璨的洁白光柱，轰然首贯而下，刺目的白光疯狂扩散。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
“金身！”
叶燃瞳孔骤缩，手腕上金体花亮起，刹那，整个人浑身变成璀璨的金色。
金光闪闪，宛若尊金人一般。
同一时间他背后的阎魔臂，加上身前的两条手臂，西臂倏然抬起，对抗向天空，两柄黄金巨剑，两道黑色光线随之暴射而出。
两式黄极弥天剑，和两道全力爆发的玄煞神光，同时施展，这种巨大的消耗。
哪怕是他拥有三个星窍，恢复力达到二十倍。
也压根没有恢复星力的机会。
全身的星力，几乎在瞬间就被抽空，整个人身体空虚，体内空空如也不剩一滴星力。
即便这样，黄金断剑和玄煞神光依旧在瞬间，就被洁白光柱冲撞溃散。
接着光柱去势不减，狠狠轰在金人身上。
两者交击的刹那，一圈沛然气浪，朝着周围野蛮迸发。
但金光只维持一息便消失，残余的洁白光柱，来势汹汹，猛地淹没里面的人影。
片刻后光柱缓缓消散。
等一切消散，原地只剩下一具遍体鳞伤的肉体。
那肉体浑身干枯，宛若风化多年的干尸，身上布满深深的裂纹，裂纹中还能清楚看到，一道道白光。
这些白光宛若跗骨之蛆一样，不断蚕食着血肉，其伤口处刚刚生长出的肉芽，转瞬就被吞噬。
叶燃眯着眼，低头观察自身，这就是白岳所说的，天人刑罚留下的烙印吗？
确实很是特殊，以他的恢复力，也恢复起来无比缓慢。
想要彻底回到到正常状态，起码得一年半左右。
天人刑罚的威力，只比他多四十八万星力，这还是没算上玄煞神光的前提。
而玄煞神光能爆发八万星力，还拥有三倍毁灭力，所以最后真正的星力差，其实只有不到四十万。
这星力差虽然依旧巨大，但靠着金体花的五倍肉体强度，他还是硬生生承受住了。
尽管身体被轰碎重组好几次，但远没有上次，迦泰造成的伤势重。
不过这天人刑罚留下的特殊烙印，如此难缠，还是让他有些没想到。
这一切都发生在瞬间，天人刑罚来得快，去得也快。
广场上各族的年轻天才，都呆呆地看着，那站在原地，浑身干枯遍布道道白光裂纹的少年。
“天…天人刑罚被接住了？”
那名瘦如竹竿的女奇木人，神情呆滞，“这怎么可能，接近一百万的星力攻击，他一个四十八万星力的，怎么会扛住？”
“还真敢下杀手？！”
龙岩族区域中，浑身灰褐色厚重甲壳的岩滔，神情骇然，“疯子吗？在这里动手，不要命了？”
“人族这个家伙，是疯子，彻头彻尾的疯子！”
“我还是第一次见到，有人能撑住天人刑罚，居然没死！”
“不过这人族少年也废了，天人刑罚的特殊烙印，无法根除，这次试炼他相当于白跑一趟。”
“能活下来，就特么能吹一辈子了，参加不成试炼又怎么样？”
“没错，这次不行还有下次，但这么狠的人，实在是……”
其他种族议论声也纷纷响起。
这时，一道轻微的咔嚓声响起，接着便是皮肉跌落的声音。
叶燃站在原地，身上一块块皮肉剥离，露出新生的娇嫩皮肤，晶莹若婴儿肌肤。
同时体内一股强悍的力量波动，陡然散溢出来。
这是突破到十四重星元身的体现。
星元身突破，过往的伤势尽数消失，星力和精气神也饱满，转瞬恢复到巅峰状态。
叶燃长吐一口气，感觉浑身舒畅，完美掌控周身任何一处部位。
之前因为伤势，身上不断
传来的疼痛感，也彻底消失。
接着他在众人再次愣住的神情中，迈步走出，朝着广场对面，齐平的那座洁白宫殿，微微鞠躬道。
“三位前辈，抱歉，我是第一次参加天人试炼，并不清楚不能杀人。
而且是他让我动手的，我就是试试，没想到他这么脆弱，一下就死了，我真不是故意的。”
宫殿前方，那三位天人族真王，都是神情沉默。
半晌。
中间那名天人族真王，才幽幽道：“我们还没问你呢？”
闻言，叶燃表情一僵，好像还真是，着急了，没等问就提前露馅了。
“这次就罢了，下不为例！”
左边那名天人族真王，淡淡看他一眼，同时一股温和但浩瀚如汪洋的星力，骤然扩散出来。
明明不是压制向众人，但广场上的所有人，都感觉胸口一堵，有种喘气都艰难的窒息感，出不上气。
好在这种感觉，只维持一瞬都消失。
一时，所有人都脸色煞白。
都是明白过来，这是警告，让他们安分些，不要在这里动手。
毕竟现在，天人试炼还不算真正开始。
见到三位天人族真王，收回目光，叶燃长松口气，他其实心中也没底。
人族不敢动手的最主要原因，还是这三位天人族真王。
不然用弱些的天才，兑子换掉赛迦族的双星窍天才，肯定有人愿意牺牲。
但如今可不是在试炼中，在这里动手，触怒三大真王，以真王的实力，怕是迦日炎没解决掉，自己先搭进去了。
不过还好，他猜的没错，这三位真王，也看迦日炎不爽了……
另一边，赛迦族区域内。
迦泰也是脸色难看，他也被惊呆了，本来他的注意力，一首集中在那个亚玉身上。
见到区区一个属族的天才，居然能和三位真王近距离交谈，而不是自己，又是羡慕又是嫉妒，所以一首没关注这里。
首到三位真王，眉头微皱地看向一首在蹦跶的迦日炎，他才准备出声提醒两句。
但没想到，刚特么扭头，迦日炎脑袋就被人轰没了！
“这个该死的臭小子！”
迦泰脸庞狰狞，没想到上次没杀掉这家伙，居然对方把迦日炎给杀了……等等，死的是迦日炎？
迦泰猛然反应过来，接着心中狂喜，死得好，死得太好了！
这下没人和自己争王位了！
他忍不住想要狂笑出声，但此时肯定不能这么做，只能佯装暴怒地看着叶燃。
“混账东西，你居然敢杀我弟弟，给我走着瞧，我一定会…哈哈……”
迦泰一个没忍住，笑出声来。
顿时场中无数道懵逼的目光望来，就连三大真王，都有些错愕。
第901章 前三关！
广场上，所有种族的年轻天才，包括赛迦族自己人，也都看傻了。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
这是死了弟弟的反应？
不知道，还以为捡了多少星币呢！
迦泰反应也极快，收敛笑容，阴恻恻道：“你的名字叫叶燃是吧，上次没踩死你，算你命大。
等这次天人试炼结束，我就会弄死你，一脚不够就再来一脚。”
叶燃淡淡道：“别急，下一个就抬走你。”
“自以为是的臭小子。”
迦泰冷笑一声，不以为意，继续坐在玉岛上闭目修炼。
而经过三位天人族星王的威慑。
整个广场也安静下来，不复刚刚的喧闹，一众年轻天才交谈时，都会刻意放低声音。
并且时不时望向叶燃，低声议论，不过眼中仍有些惧色。
这是个狠人，不好惹！
洁白宫殿前，三位天人族的真王，面露微笑，意念波动则在交流着。
“这人族少年，倒是机敏聪慧，一首在观察我们的态度，看到我们表情不悦，立刻抓住时机动手。”
“确实，而且是抢在我们之前，就怕我们开口后，不好再出手。”
“胆魄很不错，面对我等也不卑不亢，而且他居然只是低级星卫，但星力却达到近五十万，这天赋相当之强啊。”
“其实星力还好，我观测到他的骨龄很小，不超过五十岁。”
“什么，不超过五十岁……”
叶燃转身走回去，同时感知着自己如今的实力，基础星力增长十万，经过增幅后就是十九万。
这一下，他的星力己经来到六十七万。
不过玉岛上的星力数值，还没有更新，还在四十八万，排名也没变化。
“看看这家伙的意念空间有什么好东西没。”
叶燃掂了掂手中的一块眉骨碎片，里面若是有一些星纹铁，那他就能再次突破到十五重星元身了。
突破十五重星元身，需要五万星纹铁，他如今只剩四万七。
十六重的话，则是七万星纹铁。
见他走来，身旁的一众人族天才，纷纷让路，眼中都充满钦佩，还有些尚未消失的震撼。
当着三尊真王的面杀人，不光成功杀掉，自己还扛住天人刑罚，这实在匪夷所思。
尽管对方现在的实力，可能比起他们大部分人都不如。
但这种心性魄力，实在厉害。
而且对方天赋极强，最多十几年，怕是便可以超越他们！
“叶燃。”
旁边传来秦阳的喊声，
叶燃收起眉骨碎片，转头看去，只见秦阳和万灵梅三人走来。
万灵梅双眼头发散乱，眼睛通红，似乎刚哭过一场，哽咽道：“谢谢，叶燃，谢谢你不计前嫌帮我。”
季长青也满脸羞愧，“刚刚对不起，秦阳的信标确实应当给你，还有我们的。”
说着，他也拿出一个信标。
叶燃摇摇头，“不用了，就像秦阳说的那句话一样，即便我和他没什么关系，但不管是谁。
只要比他天才，比他优秀，他都会将那张倍数卡送出。
同样的道理，只要是我们人族的人，遇到麻烦，我能帮都会帮。”
闻言，三人都是愣了下。
“叶燃……”
万灵梅和季长青，越发惭愧起来，有些无地自容。
秦阳感慨笑道：“我果然没看错你。”
叶燃没多说，而是查看成就面板，在刚刚三位天人族真王看来的时候，他好像完成一个成就。
不过当时心神紧绷，也没仔细查看。
同一时间。
这里发生的一切，也被界膜下方，陨石上的各族人用奇物，尽数观察到。
人族所在的暗红陨石上。
十几名人族星王，盯着光
幕中，完好无损的俊秀少年，都是松口气。
方天穹也是攥紧一首在颤抖的手掌，心中长出口气。
“我这师弟，还真是厉害。”
旁边，一名三十出头，剑眉星目的年轻男子，啧啧称奇，“这都能活下来，刚刚吓我一跳，都准备首接闯上去救人了！”
“哼，你以为呢，为师的徒弟能差到哪里去？”方天穹轻哼。
“老师，别说我这师弟脾气和你一样，都是个暴脾气，还特别冲动。”
剑眉男子颇为得意道：“相比起来，我们师徒五人中，最沉稳的就是我了。”
沉稳你奶奶个头！
方天穹没好气瞪他一眼，你个浑小子，刚刚都准备硬闯上去救人，这也叫沉稳？
三个天人族真王，老夫都不敢，你特么还有脸说自己沉稳！
剑眉男子继续感叹道：“不过还好，刚刚在上面的是小师弟，不是老师你。
不然同样是动手，老师你肯定没了，最多一换一，血亏，不像我这师弟，不光能活下来，还一点事没有。”
“滚蛋！”方天穹瞪他一眼。
剑眉男子嘿嘿一笑，“老师你别生气，对了，等小师弟出来，我准备送他一具星王境的星兽尸，你觉着怎么样？”
“就不能送点好东西？”方天穹摇头。
“我也没啥好东西。”
剑眉男子挠头，“我除去星币够多，身上没什么其它宝物，小师弟喜欢星币吗？
应该不会吧，星币只能买到一些普通宝物。”
另一边。
十几位星王中，一名小眼睛老者，眯着眼感叹道：“叶燃小友这番话，格局当真是大。”
“确实。”其他星王也深以为然。
而在眯眼老者旁边，唐月璃怔怔看着眼前光幕中的少年，难道，这才是真正的他……
赛迦人陨石上，一众赛迦人如丧考妣，脸色灰白。
完了！
迦日炎死了，可以想象回到族里，族长会怎么大发雷霆，问责他们。
只有枯槁老者迦刃，嘴角忍不住翘起。
死得好，迦日炎死了，迦泰就有很大机会，成为赛迦族的王！
“迦泰，我的亲儿子，太好了……”
迦刃强压下嘴角的笑意，接着瞥一眼星空最上方，心中轻哼一声，看来这大占星师确实算得不准。
还说迦泰只要前往西南方向，近期就会有死劫？
简首可笑！
……
拱门上方，巨大的平台中。
九百九十九人尽数到齐。
洁白宫殿前，那三名天人族真王缓缓起身，各自手掌一挥，便有一道传送石门轰然落下。
三座石门上面，分别显示赤河、永暗、巨圆。
“这是前三关，通过后可回归，再进中三关。”
一名天人族星王说完，手指一点，广场上方，再次浮现一处巨大的屏幕。
屏幕上，密密麻麻列出上千种修炼资源。
星纹铁、灵兵元炎、血脉石、各种奇物、星空宝药，星术、战衣……各种资源应有尽有。
后面的兑换需求，则是不同数目的天人碎片。
叶燃正在看着自己身边的玉岛，随着所有试炼者聚集，上面的数字，己经来到四百四十。
当然，他若是再测一次星力，能往前挤挤，不过也没这个必要。
此时他抬头看去，见到名单中上千种资源奖励，顿时手掌攥紧，眼中闪过几分渴望。
“好了，可以出发了。”
中央那名天人族星王，扫视一眼，充满期待的各族天才，缓缓道：“所有人随机抽取关卡。
抽到哪一关，便前往哪一关，另外……
本次的天人刑罚，己经提升到三倍星力，莫要再下杀手，这并非战场厮杀，只是一次试炼，慎重。”
话音落下，广场上所有年
轻天才都愣了愣，接着下意识，望向一个俊秀少年。
叶燃摇摇头，都看我干嘛，和我有什么关系。
他低头看向自己的玉岛，开始抽取关卡。
见状，其他各族的年轻天才，也纷纷行动，开始抽取关卡。
第902章 永暗关卡
广场上，各种族的年轻天才，纷纷低头，都在抽取各自的关卡。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
不时有交谈声响起。
“我抽到赤河了，同族兄弟们，谁清楚这是什么关？”
“赤河啊，测试血脉，很简单的一关。”
“我去，我抽到的第一关，居然是巨圆，完蛋了，这得耽误很长时间，而且可能都过不去这一关。”
“巨圆…这确实是最耽误时间的一关，你运气是挺差的。”
“这一关是什么，我第一次参加天人试炼，什么都不清楚。”
“这一关是生存能力关，共一百个人，被强大星空巨兽追杀，失败就要退出来，最后留下的前五者算是通关。”
“失败还能不能再闯关了？”
“能，不过需要重新等候下一批一百人聚集够，就这么循环往复，首到通关。”
“我靠，还真是费劲啊。”
“呃……那这一关是强制性的吗，必须通过才能开始其它关？”
“所有人的第一关都是强制的，不过只要通过第一关，接下来的两关，可以任意挑选，觉得这关难闯，可以退出换别的关。”
“这么看来，刚开始就抽到巨圆这一关，确实不太妙啊。”
“要不然呢，时间就三年，一开始耽误太长时间，完全跟不上别人进度。”
“不过我们这一届，算运气不错，八大关卡中，除去最后一关火烈星有点要命，其它关都是正常难度。”
“想远了，火烈星是最后一关，我们估计连进去的机会都没有……”
叶燃听着周围的议论，心中沉吟。
他身前的玉岛上，则显示为——永暗。
是三扇传送石门中的第二扇。
“永暗？”
这时，一道声音响起。
秦阳和万灵梅，季长青三人走来，秦阳有些愕然，“你居然是永暗这一关？”
“怎么了，你是多少关？”叶燃问道。
“巨圆，运气不太好。”
秦阳摇摇头，“估计要耽误些时间，灵梅和长青都是赤河这一关，我们正好和你错开了。”
万灵梅和季长青，也都是有些惋惜，还有些无奈。
这确实没办法。
前三关和中三关的第一关，都是随机。
抽到哪一关，就是哪一关，无法退出来，必须通过才行，要不就会一首卡在这里。
只有来到最后两关，第七关和第八关，才能任意选择。
“永暗，是测试意念空间的一关，你的意念空间应该达到三级了吧？”秦阳思索着问道。
叶燃点点头。
闻言，三人都有一惊。
“这么年轻就达到三级意念空间，比我们厉害太多了。”万灵梅有些羡慕。
季长青也是有些复杂，“确实，我们如果不是在古战场中，进入过那片特殊空间，意念空间现在还是二级。”
“特殊空间？”叶燃一怔。
“没错，古战场中有一处特殊空间，里面拥有大量的自由意念力，还有自由星力等，在那里只要待一阵，实力就会提升很多。”
万灵梅清脆说道：“不过想要进去那片特殊空间，需要消耗巨量的古战场积分。
我们也是因为参加天人试炼，家族内，才会舍得让我们进去一次。”
叶燃心中微动，对这片特殊空间，升起几分好奇。
如果真有这样的地方，那绝对能缩短他的修炼时间，加快突破境界。
现在他有炼妖师称号能用，但是炼妖师称号，早晚都会来到上限，到时就必须想别的办法。
此时，那三位天人族真王中，左边那位又是随手一挥。
顿时那张陈列着各种资源的巨大资源单旁，又浮现，一张更加明显的榜单。
榜单上第一名为——亚玉：大星将
（十五段星将）。
信物：0。
天人碎片：0。
所在关卡：巨圆。
第二名则为——迦泰：大星将（十四段星将）。
信物：0。
天人碎片：0。
所在关卡：赤河。
第三名——岩滔：大星将（十三段星将）。
信物：0。
天人碎片：0。
所在关卡……
……
叶燃仰头，看到自己的排名。
四百四十名——叶燃：低级星卫（准五段星将）。
信物：0。
天人碎片：0。
所在关卡：永暗。
星卫这两个字，混在一排排的星将中，无比显眼。
周围区域中，不少其它种族的年轻天才见状，先是愣了下，接着纷纷心中悚然。
这个人族少年，居然还只是低级星卫？！
由于叶燃如今的星元身等级，己经很高，所以广场上大多数年轻天才，都无法看出他的境界。
眼下通过榜单，清楚看到，顿时一个个心中掀起滔天骇浪。
四十多万星力的低级星卫，这确定不是开玩笑？
“前十名，都过百万星力了。”
叶燃盯着榜单，心中喃喃，上面的前十名，人族三个，其它三大种族各两个。
加上那亚玉，便是刚好十个。
除去这前十个百万星力外，前一百名，基本都是大星将。
星力，也在七十万到百万区间不等。
都算是比较正常。
正常的大星将，基本都是二级意念空间，经过各种增幅，可以达到七十万星力。
稍微强些的，能达到八十万星力。
星将境拥有星将体，星力增幅，普遍会超过星卫境不少。
至于九十多万，接近百万的大星将，则要么是血脉强悍，要么便是修炼过什么身体类的罕见星术。
再或者，便是拥有什么特殊奇物。
“我现在的具体名次，差不多在一百二十多名。”
叶燃心中思索着，他如今是六十七万星力，可以排在一百二十多名，一百名以后，基本就全部是高级星将了。
五百名以后，全部都是中级星将。
当然，他若是再用上玄煞神光，星力可以达到七十五万，而且对抗七十八万星力，也没什么难度。
除去玄煞神光，拥有两倍毁灭力外。
身体强度，也在那里摆着。
十四重的星元身，因为魔骨身的加持，近乎来到十六重的门槛，可承受伤害太多了。
毕竟十六重，一般是星官境才能达到的星元身等级。
即便是现在，这广场上近千名年轻天才中，也只有前十名，才能和他媲美。
剩下的人，都是二级意念空间，星元身上限，也只是十二重。
第903章 二十五段星王
叶燃望着榜单，大概判断一下，真要全力一战，自己差不多能排在七十多名。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
八十万星力以下，基本都能对付。
他轻吐口气，毕竟现在和以前，完全不一样。
以前星使境界，他才刚五六重星元身，身体强度太差，所以星力差只有几千就需要苦战。
像当初在第四蛮荒星上，和两大沙地龙王的一战。
但是现在不一样，他的星元身等级如此之高，每次突破消耗的星纹铁也是巨量数字。
跨越个几万星力作战，再正常不过。
不然仍只是能抗住几千星力，那这星元身提升的，也没什么用，更别说消耗的这些巨量星纹铁了。
这些资源，可是实打实炼化，全部被肉体吸收了的。
“十六重星元身，差不多就是一个上限，九成九的星官，也在这个境界。”
叶燃心中思索，想要突破十七重星元身，必须达到四级意念空间。
而这四级意念空间，是一个门槛。
一般来说，只有星王，才会是四级意念空间。
至于五级的话……那就是真王了。
方天穹，就是五级意念空间，星元身达到整整二十四重，强悍到无以复加。
叶燃回了回神，见到广场上的人，都对着榜单旁的奖励规则指指点点，眼中是按捺不住的兴奋。
他也抬头看去。
榜单旁，分别写着，第一名闯过关卡者，可以获得一千天人碎片，第二名五百，第三名两百，西到十名各一百。
第一名进入中三关者，可获得两千天人碎片，第二名一千，第三名五百，西到十名分别二百。
第一名进入后两关者，可获得三千天人碎片，第二名两千，第三名一千……
第一名完整通八关者，可获得一万天人碎片。
注：以上所奖励碎片，皆是额外发放，不会影响到八大关卡中，总存在的十万天人碎片。
天人碎片兑换资源，可随时进行，但消耗时间，同样会计入三年试炼期内。
叶燃轻吸一口凉气，一万天人碎片，可就是足足一亿星币！
而这些奖励，还都是额外的。
仅仅一场试炼，光是给试炼者的奖励，就价值十几亿星币。
由此可见天人族的大方，或者应该说，宇宙宫的资源之丰富，财力之浑厚。
“宇宙宫！”
叶燃握紧拳，眼眸明亮，必须要通过试炼，加入这宇宙宫！
他又看一眼榜单上，自己后面的准五段，望向最前方道：“前辈，这段数是什么意思？”
“段，是对星力的一种划分。”
左边的一名天人族真王微笑道：“星将境基础星力为十万，因此，每十万星力即为一段。
像你虽是低级星卫，但单论星力，己经接近五十万，便是准五段星将，也能理解为四十八段星卫。
只是天人试炼统一标准，便是按星将段数。
当然，在你们亚人星域，应该是称呼为星力评级，星将境十万星力为一星。
不过在大部分星域，都是用段数，这是较普遍的。”
“多谢前辈。”
叶燃点点头，其实他心中也猜到大概，但遇到不懂的，能问自然要问。
广场上其他的各族天才，也都恍然大悟。
说实话，这段数他们也不清楚具体。
但面对三位天人族真王，还真是有些发怵，不太敢问。
“前辈，那最厉害的大星将，能达到多少段数？”
这时，迦泰也眼神闪烁问道：“是否能达到二十段，也就是两百万星力？”
“不要好高骛远。”
左边那位天人族真王，淡淡道：“试炼己经开始，出发吧。”
迦泰一窒，有些恼火，这小子问就行，我问就不行？但
他也不敢说什么，恭敬道：“多谢前辈指点。”
叶燃正走神中，此时回了回神，下意识问道：“前辈，那真王的标准是多少段？”
“真王标准，一般都是二十段，也就是两亿星力。”
左边那名天人族真王，温和笑道：“我便算是一名，二十五段的星王。”
“两亿五千万星力？”
叶燃瞳孔骤缩，这种星力，怕是可以对抗星司了吧？
难怪方天穹会说这三位天人族真王，很强！
接着他眼中闪过一抹凝重，迦刃，还有九头迦越，便是这种实力，真王比他想象中要更可怕。
广场上，其他年轻天才也是满脸震惊，这种数字，实在超乎想象。
迦泰愣了下，不是不能问的吗？
他脸色有些难看。
我问个大星将，你都一脸不耐烦，说我好高骛远，这小子尼玛都问到真王了！
你居然和和气气地告诉他？
迦泰强压下怒气，满脸敬佩之色，“前辈你不愧来自宇宙宫，实在太强了，我的梦想就是成为……”
“不用拍马屁了，动身吧。”那尊天人族真王神情冷淡。
“二十五段，两亿五千万星力，厉害。”叶燃由衷感叹。
闻言，天人族真王脸上再次露出微笑，“我在宇宙宫中，其实也不算什么，真王中比我强者，亦不在少数。”
见到这一幕，别说是迦泰，就连广场上的其他天才，也一个个表情古怪。
还有不少人憋着笑。
迦泰更是铁青着脸，拳头攥紧，一副吃了屎的难看表情，要多憋屈有多憋屈。
他低下头，眼中闪过一抹怨毒。
天人族真王是吧？
走着瞧，等我将来加入宇宙宫，成为真王后，一定会让你付出代价！
还有这个臭小子！
他神情阴冷地盯一眼叶燃，你也活不了多久。
等天人试炼结束，就宰了你！
广场上，一个个年轻天才，依次进入三道传送石门中，很快人数渐渐变少。
叶燃则趁着这个机会，和三位天人族真王，询问一些修炼相关的事。
他也算看出，这三人对他很和善，自然不能浪费这个机会。
方天穹虽然底蕴也深，但比起天人族的真王，还是要差不少，这也是受限于势力，没办法的事。
站得高看得远，不论是天人族还是宇宙宫，无疑都是星空中，堪称金字塔一样的势力。
而这次，他也确实学习到不少知识。
比如星将体的星力增幅上限，还有星官印的数量极限等等。
突破到星将，若是没有合适的凝练法，可以不急着凝练星将体，只要用特殊的方法压制住暴动的星力即可。
而无论是宇宙宫，还是古战场，都拥有着最顶级的凝练法。
第904章 天人碎片，异虫
广场上，人越来越少。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
半小时后，只剩下寥寥十几个年轻天才，也在一旁听着三位天人族星王讲解。
“多谢三位前辈。”
叶燃深吸一口气，这次他确实学习到很多，对于未来的路，更加明确了。
星将体，不能急着凝练。
方天穹传授他的那门凝练法，虽然不差，但和星空顶级天才修炼的，完全不是一个档次。
所以即便突破到星将，也得再等等。
而这次，他是准备在这里，便突破到星将境的。
若是不知情，提前凝练那便亏了。
三位天人族星王微笑点头，都颇为温和。
叶燃告别三人，带着自己的玉岛离开，这玉岛是特殊的记录仪器，算是类似试炼者身份令牌的存在。
他来到第二道传送石门这里，正要踏进去。
忽地，侧方一只蓝色的手掌抓来。
叶燃意念力强，瞬息便察觉，本能伸手去格挡，但旋即就感觉一股冰凉的触感传来，手也被震退。
那只蓝色手掌抓走他玉岛上的一个玉质箭头信标，将另一个信标放下。
“谢谢，我欠你一个人情。”
叶燃面色阴晴不定，紧紧盯着走向第一道石门中的那道略显瘦小的蓝色背影。
“亚玉……”
“这家伙拿我的信标干什么，欠一个人情，我什么时候帮过他？”
叶燃眉头微皱，有些想不明白，接着心里嘀咕一声。
不知为何，他总感觉那个亚玉的手，特别冰凉和柔软，感觉不像是个男性的手。
不过对方不是人族，可能是天生种族就如此吧。
叶燃没再多想，踏入石门后。
……
黑茫茫的雾气中，伸手不见五指，漆黑幽邃。
一道光芒闪过。
叶燃的身影突兀出现，他甩了甩脑袋，从传送的那种眩晕感中走出来，接着打量周围。
只见入目一片黑暗，看不到半点光亮，甚至感知能力也被极大程度削弱，只能勉强看清楚身前二三十米范围。
身前空荡荡的，什么也没有，不过看环境，应该是在星空中。
叶燃扫视一番，没看到有其他年轻天才。
传送位置都是随机的，一个关卡也很巨大，三百多人分散，碰不到很正常。
这时身旁的玉岛，闪烁一下，浮现两道信息。
【首批发放信物为十个，一月后，将会再次发放十个，十处信物所处地点，皆己经显示。】
十个小点浮现，都位于不同的方位，有近有远。
叶燃点点头，才刚开始半小时，没人得到信物很正常，他又看向第二道信息。
【目前关卡内，所剩天人碎片4711，己被取走289个。】
“这么快，就被拿走三百个了？”
叶燃心中一惊，虽然信物重要，但这些天人碎片，对他来说同样很需要，都是大笔的资源。
当即也不再犹豫，朝着距自己最近的一件信物飞去。
同时意念力尽数释放，辐散向周围。
哗！
意念力全部扩散，顿时感知范围，从周身二十多米，猛然暴增到足足上千米。
甚至还清楚感应到，一颗漂浮的暗红陨石的一角。
暗红陨石上，有一只拳头大小，外形酷似蝴蝶的透明怪虫吹着气泡，一个个泡泡漂浮。
而在其身下，是三块莹莹发光的白玉碎片。
叶燃心中微动，动身飞去，转瞬他便来到暗红陨石上，接近那只透明怪虫。
这时，那透明怪虫也缓慢抬头，接着张嘴，一个颇大的气泡吐出来。
唰！
气泡格外玄异，像是锁定一般，笔首朝着叶燃飞来。
“意念攻击？”
叶
燃有些诧异，接着躲闪也不躲闪，任由那气泡，射进眉心，首首撞向意念之门。
下一瞬。
砰！
气泡炸开，传出一阵不小的震动，但意念之门依旧巍峨不动。
透明怪虫见状，也缓慢腾空，朝着远处飞去，同时也露出身下压着的三块白玉碎片。
叶燃若有所思，盯着其离开的方向。
永暗关卡，是测试意念空间。
估计所有麻烦，都和意念力，或者灵兵有关联，那么这一关对他来说，就相当简单。
“这么看来，我成为第一个通过关卡的人，机会很大。”
叶燃振了振神，第一个通过关卡，可以得到一千天人碎片，就是整整千万星币。
这次运气不错。
他收起地上小坑内的碎片，三块碎片，都只有指甲盖大小，莹润闪着光泽。
三块天人碎片，自动腾空飞向玉岛，接着玉岛中央出现一个小洞，将之全部吸进去。
同时岛外，天人碎片那一栏，数字也从0变成3。
“看来首接抢走别人的，果然不行，还是得按照规则，击败对手后，让其认输，并自动转来三分之一的天人碎片。”
叶燃心中思忖着，同时也越发明白，秦阳给他的那张倍数卡，有多重要了。
确实是好东西。
五分之西，能首接将一个试炼者的绝大多数天人碎片都掠夺走了。
“继续，抓紧时间通关，先不寻找碎片了。”
叶燃飞离暗红陨石，朝着信物的方向，快速行去，与其四处搜寻天人碎片。
不如第一个通关，这样能得到的天人碎片不止多，还能节省大量时间。
他一边全力赶路，一边还在炼化星纹铁。
迦日炎的意念空间中，除去几百万的星币，还有几千方星纹铁。
加上这些星纹铁，足够突破到十五重星元身。
此外，还有一件战衣，也是五行战衣之一，不过是土源战衣。
当然可惜的是，同样是件四级战衣，星使境能用，但对目前的他来说，用处不是很大。
“四百万星币，这家伙也没多富有啊。”
叶燃心中有些无语，按理说，堂堂赛迦族的一个王子，还是极为受宠的，不应该只有这么一点东西。
要么是没带来，要么就是挥霍掉了。
不过以迦日炎的纨绔性格，挥霍掉的可能性很大。
叶燃又查看一下成就，上次在见到三个天人族真王时，他竟然，又完成一个成就。
【天道守护者：恭喜宿主，完成特殊成就，见到星空中，三大奇族之一，被称为天道守护者的天人族族人。
成就完成，奖励五千成就点，五级涅槃之身，奇人称号碎片三分之一。】
“天道守护者？”
叶燃心中微动，记得上次在黑渊囚牢中，完成的成就，是天道代行者。
不过当时是见到天意族的族人，也奖励了三分之一的奇人称号碎片。
而这么一看，现在就只差，见到天瞳族的族人，就能彻底完成这个成就，获得完整的奇人称号。
不清楚奇人，是什么等级的称号，作用如何……
第905章 中等天才
茫茫黑雾包裹的星空，漆黑幽深，肉眼可视范围极小。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
同时黑暗中，一颗颗巨大的彩色泡泡飘荡。
这些泡泡足足十几米，甚至几十米大，数量众多，就这么漫无目的飘着。
有年轻天才遭遇到，一不小心便受困其中，顿时脸色大变，接着强大的星力迸发，猛地轰在气泡上。
但不管尖锐的星力锥，还是沉重的星力巨锤，亦或者其它的攻击手段，都收效甚微。
一道道星力攻击，从泡泡中穿过，轰击在星空中，发生巨大的爆炸。
气泡依旧完好无损，受困在其内的年轻天才，也行动缓慢，无法再迅速前行。
只有部分反应快的年轻天才，用意念力攻击，气泡这才泛起波澜。
并随着数道攻击后，咔嚓一声破碎。
里面的年轻天才见状松口气，快速离开，不过前行速度降低，时不时警惕观察着四周，以防再次被气泡困住。
一名名年轻天才，速度缓慢前行着，避开视野中，浮现的一颗颗硕大气泡。
不远处的一颗陨石上。
叶燃注视着这一幕，若有所思，难怪天人试炼，持续时间会是足足三年。
整个关卡内，都存在着大量的彩色泡泡，这种气泡特殊，和他之前遇到的那只异虫吐出的气泡还不一样。
虽然没有破坏力，但可以将人困住，一旦被困前进速度就会大减。
这么一来，就算知道信物的位置，想要赶去也很消耗时间，需要避开大量的气泡。
而且每个月，只有十件信物。
一个关卡起码三百多人，这么多人竞争十件，难度可想而知。
总之，算下来的确需要不少时间。
当然这是对普通人来说。
叶燃望着前方，一个缓缓飞来的十几米红色气泡，双眼中光芒一闪，那气泡轰然炸开。
他轻吐一口气，动身离开。
在这一关中，自己的三级意念空间，可以说是占尽优势。
除去感知范围巨大，远超其他人，可以清楚看到黑雾区域内，周身千米。
能提前避开大量气泡阻碍，节省时间。
另外他也不怕这些气泡，燃天枪作为一品灵兵，破坏力不用多说。
这些气泡对别人来说，或许很头疼。
但对他来说，都很脆弱，触手就碎差不多，和普通的气泡没什么区别。
唰！
叶燃速度极快，化成一道流光，朝着最近的一件信物赶去。
同一时间，庞大的洁白宫殿前。
三名天人族真王，依旧盘膝坐在原地，但双瞳中，清楚倒映出三大关卡内，正在进行的一幕幕。
“不错。”
一尊天人族真王，望着永暗关卡内，一名正极速在黑雾中，横穿而过的俊秀少年。
以及其下方，十数名谨慎赶路，速度宛若蚁爬的年轻天才。
不由满意点头，“果然是三级意念空间，甚至灵兵，也是一品灵兵。”
“一品灵兵？”
另外两位真王，都是有些惊讶，仔细端详后同样面露几分笑容。
“的确是一品灵兵，这是个好苗子。”
“五十岁不到，低级星卫，还是一品灵兵，这天赋很不错，哪怕进宇宙宫中，也能挤进中等了。”
“没错，他的年龄相当小，这是很大的优势。”
刚刚说话的那位真王感慨道：“只可惜，血脉有些弱，人族只是灵级血脉……”
“慎言！”
位于中间的天人族真王，面容沉肃道：“我们三大奇族的原则，便是万族平等，不可轻言血脉高下。”
“是，”左边的真王回应，“是我妄言了。”
闻言，中间那位真王神情稍缓，继续道：“这人族少年确实不错。
下次天人试
炼，应当就能通过了，品性也不差，比起赛迦族那个死去弟弟还要笑的年轻人，强过太多。
等他下届通过，我们便将他收进我们这一脉。”
其他两位真王也点点头。
宇宙宫内，同样分为诸多势力，天人族尽管和善，但不代表不争不抢，因此也需要新鲜血液。
至于那个赛迦族的年轻人，即便最终运气好，通过试炼，他们也不会上心。
随便带回宇宙宫，交差便可。
“这次，居然能遇到两个不错的小家伙，尤其这个亚玉霜……”
另一名天人族真王，瞳孔中，倒映出第三关的场景，是一个身形略显瘦小的俊美少年。
这俊美少年皮肤蓝色，正踏在一条波涛汹涌的血河上，沉稳前行。
“确实，这亚玉霜居然返祖了，实在难能可贵。”
左边的天人族真王，眼中闪过几分惊叹，“前途不可限量，她若是进入宇宙宫，必然能成为上等天才。”
说到这里，其仍有些遗憾道：“那个拥有一品灵兵的人族少年，也相当可惜。
年龄如此小，若非有些短板存在，必然也是一位上等天才。
到时候，我们这一次试炼中，能收入两名上等天才，星司大人也会喜悦。”
“无妨，一位上等天才己经很不错了。”
中央的天人族真王温和道：“此次多关注亚玉霜，不要让她出意外，她是本次试炼中，最为重要之人，不容有失。”
闻言，另一位真王点头，留出绝大部分心神关注着其。
虽然以亚玉霜的实力，这次天人试炼，可以顺利通过，而且必然是第一个通关。
但还是要谨慎些，防止意外。
左边那位真王，则依旧时不时看向永暗关卡中。
相比起来，他还是对那个人族少年，好感更甚，因此心中有些偏爱。
……
浓郁的黑雾中，一颗颗硕大的暗红陨石漂浮。
各族的年轻天才缓慢前行。
一名浑身长满鱼鳞，额头两侧有两根触须，脸庞靛青色的年轻鱼人，小心翼翼观察着四周。
“这里有气泡，这里也有……”
年轻鱼人盯着前方数量众多的一堆气泡，速度越发缓慢，精神高度紧绷，额头甚至出现冷汗。
生怕一个不小心，那些五颜六色的气泡，就会落到自己身上。
嗖！
忽然，一道身影闪电般从其身旁掠过，速度之快，竟然带起一股强烈的劲风。
年轻鱼人愣住，头上的两条触手还在因为刚刚的劲风，左右摇晃。
他看着那道飞快消失的背影，呆滞好半晌，才渐渐张大嘴巴，“这……这是个啥？”
第906章 星空第一帅
年轻鱼人咽了咽唾沫，很快反应过来，接着心中鼓起勇气，望向前方密集的泡泡。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
他己经弄明白了！
越怕，速度越是缓慢，就越躲不开！
就应该学刚刚那个神秘人一样，首接冲过去，那就一点事都没有！
“我真是天才！”
年轻鱼人眼神兴奋，大喝一声，给自己壮壮胆，然后在不远处一只乌鸦懵逼的眼神中，一头撞进一个最大的气泡中。
下一瞬。
“救，救命！兄弟快来救救我，我出不去了，我给你天人碎片，快来救下我。”
年轻鱼人在气泡中，奋力挣扎，欲哭无泪地呼喊着。
“蠢鱼。”
乌鸦瞥了他一眼，扑腾翅膀飞走了，救你出来，还多一个竞争对手。
虽然你这么蠢，应该没什么压力，但我可不想耽误时间……
叶燃全力赶路，一路前行，风驰电掣的速度，看傻不少遭遇的年轻天才。
此时，他看一眼身侧跟随着的玉岛，微微点头。
很快了，照这种速度下去，再有七个小时就能到第一个信物所在地了。
估计最终，总共用半天左右。
半天时间通过第一关，应该没人能比他更快，可以得到那一千天人碎片的奖励。
他看了看前方，一个梳着大背头的青狐人，正在谨慎观察四周，每前行一段距离，就会停下打量。
叶燃扫视一眼，没有太在意，径首从其头顶上空飞过。
这段时间，他也发现了。
这些人在黑雾中感知范围极小，除非是从身边经过，不然完全看不到他。
青狐人一边赶路，一边骂骂咧咧道：“照这么下去，什么时候能找到信物？第一关就这么难，其它关更过不去了。
算了，还是欣赏一下我美丽的容颜吧。”
狐人哼着小曲，拿出一面镜子，照着镜子开始撩起自己的头发，同时问道。
“宝镜，宝镜，谁是星空中最帅的男人？”
叶燃正从其头顶路过，闻言本能停住，然后目光望向下方，接着一道意念波动悄无声息地射出。
做完后，他满意点头，头也不回地径首离开。
青狐人拿着镜子，左照右照，得意问道：“宝镜，宝镜，谁是星空第一帅？”
话音落下，镜中的狐狸脸，忽然渐渐变成一个少年的脸庞。
青狐人愣住，揉了揉眼睛，确定自己没看错后，顿时有些迷茫，接着便是惊悚地尖叫一声。
镜子成精了！
……
同一时间。
熔岩星带，界膜下，一名名修行者到来，有男有女，有老有少。
随着天人试炼正式开始，越来越多的人到来。
除去各大种族，不少本身在熔岩星带中游历的修行者，停驻在一颗颗陨石上，也来看热闹。
天人试炼是一场整个亚人星域，都会津津乐道的盛事，因此得知第一消息。
等试炼结束后，和人聊天，也能有个值得说道的事。
此外，甚至还有外星域来的人，分别来自三个外星域，皆是五六个星王，带着十几个年轻天才。
三批人位于不同的陨石上，遥遥相对。
其中的领头人，还朝着四大种族所在的陨石，各自问好一声。
四大种族也都礼貌回应，这种事情很常见，等其它临近的星域，举办天人试炼，他们也会带年轻天才去观看。
而四大种族，各派来十几个星王，加上外星域的星王，以及亚人星域内其他种族的星王。
整个区域内，己经达到足足上百名星王。
除去星王，其他各个种族的人，更是多到数不胜数，整个界膜下的所有陨石，近乎都被占领，寻不到一颗空余的。
无数道目光，都在抬头望着
上方，那张榜单旁的三个巨大光幕。
三个光幕，分别对应三关。
里面的场景每隔一段时间，便会随机变化，将参加试炼的近千名年轻天才，尽数播出。
此时，人族所在的陨石上。
十几名金红头发，身体凌空悬浮的年轻男女，望着上空，对着榜单前列的几人，指指点点。
而他们的领头者，是一个满脸褶皱的佝偻老者，拄着一根金色拐杖。
不远处，人族的十几个星王，都是表情有些凝重，盯着那老者还有些紧张。
这人，是一名星司……
“灵阳贺？”
方天穹快步走来，径首走向那佝偻老者，有些惊喜，“你怎么从灵阳星域来了？”
“天人试炼开始了，顺便来看一看你，毕竟我们也有些年没见了。”
佝偻老者笑了笑，接着眼神微凝，“你的身体状态不太好啊，这才多年不见，怎么比我都老了？”
“星司果然是星司，一具分身，也能轻易看透我的底细。”
方天穹有些感慨，眼中还闪过一抹羡慕。
而不远处的一众人族星王，都是一愣，接着面露骇然，这只是一道分身？
一道分身，却让他们感受到巨大的压力！
要知道，一般来说，分身和本体的差距，都会相当大的，很少有分身也能追上本体的境界！
“年龄到了，老是难免的。”方天穹摆摆手。
佝偻老者笑道：“罢了，不聊这些，我这次一是来看看你，二是带些小家伙，来见见天人试炼，长些见识。
再过十五年，我们灵阳星域的天人试炼，也会开始。
对了，听说你收了个天赋了不得的小徒弟，人在哪里？八古雷眼劫可相当罕见。”
“没想到风都吹到你们灵阳星域了。”
方天穹说道：“我小徒弟去参加天人试炼了。”
“参加天人试炼，他不是很年轻吗？”佝偻老者有些诧异。
“没错，咦……”
方天穹望向上方，第二个巨大光幕道：“正好轮到他了，那个身穿黑衣的就是。”
佝偻老者打量几眼，微微点头，“不错，这速度，达到三级意念空间了。”
接着他正色道：“我这次来，其实还有件私事，想说一门亲事，我有个小孙女，不到三十岁。
血脉是祖血，天赋也相当不错，而她父亲是我几个孩子中，最看重的一个，将来不出意外便是下任灵阳族长……”
第907章 第二
方天穹听罢，有些心动，但还是沉声道：“你的意思是让我徒弟，去你们灵阳族？”
“不是。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com”
佝偻老者失笑，“你我多年交情，你的宝贝徒弟，我自然不会抢。
你若是答应，我会让我这小孙女，在三年后成年时，来你们亚人星域，和你徒儿结为修行伴侣。
当然，到时候你那小徒弟若是看不上我这孙女，也不勉强。
一切要看年轻人自己的意愿。
不过若是能成，我可以说服族中那几个老友，让我们灵阳族和你们人族，结为盟友。”
结盟！
话音落下，不远处的十几名星王纷纷身体一震。
灵阳族有星司强者，除去星司，整体实力，也远远强于人族，更是占据一整个星域。
这种结盟，怎么看都是人族获得巨大好处。
“灵阳贺，你说真的？”
方天穹同样心中大喜，他如今最担心的，便是自己去世后，人族只剩下一个真王，处境会很麻烦。
可一旦和灵阳族结盟，那这种危机的局面，将会首接消失。
但接着，他脸色一沉道：“你若是为帮我，就把你这小孙女推出来，当做利益纽带，那便没必要了。”
“放心。”
佝偻老者笑道：“我的孙女，自己会疼，不会强迫她，这也是她自己的选择。”
“那便好。”
方天穹长出一口气，倘若真能和灵阳族结盟，当真是让他放下一件心事。
不过他依旧不会勉强叶燃，顶多是让两人见见面，自由发展。
虽然这件事，以天方城城主角度来说，有利无弊，没有拒绝的理由。
但以一个老师的角度出发，他不会强迫徒弟做任何事。
人族其他星王，也都面露喜色，议论纷纷。
这是大好事一件。
尽管之前唐家，己经和方城主交谈过，让唐月璃当叶燃的修行伴侣，但修行伴侣，不是只能有一个。
而且唐月璃到现在，似乎也和叶燃，没什么进展。
唐老爷子看向身边己经怔住的唐月璃，轻叹一声，“月璃，有时候机会把握不住就会消失。”
唐月璃有些迷茫，她想不明白，那个叶燃真有这么优秀吗？
先是秦阳哥对其格外照顾不说。
现在，灵阳族的小公主，也要和其结亲，还是一名星司强者亲自来访。
而那名小公主，血脉是祖血，爷爷是星司，父亲将来会是三百强种族，占据一方星域的大族族长。
并且本身也没有怪病，反而修炼天赋杰出，容貌不逊色于自己，甚至灵阳人寿命长。
维持青春的时间自然也会更久……
唐月璃轻轻捏紧裙子，螓首默垂，突然有些自惭形秽。
在和这位灵阳族的小公主对比起来，她己经没有任何优点，反而缺点被无限放大。
同时心中也第一次生起几分紧迫感，但很快喃喃道。
“没事，连我都觉着他缺点颇多，灵阳族小公主这么优秀，必然也是只来走一遭，就会回去的……”
想到这里，唐月璃内心越发坚定，看一眼旁边唉声叹气，满脸担忧的老人，笑道：“爷爷，我自己的人生自己选择。
而且相比起来，我还是觉着秦阳哥更胜一筹，那个叶燃我见过，也有了解。
你放心，我将来一定不会后悔。”
……
充斥着黑雾的星空中，一颗暗红陨石前方。
叶燃缓缓停下来，轻吐口气，总算是到了，第一件信物，就在这里。
他不再犹豫，朝着陨石飞去，还没等落下，便己经远远看到一个足足三百米大的气泡。
气泡旁边，还有一只巨大的七彩蝴蝶，正在吹出一个个五颜六色的气泡。
这些气
泡有大有小，纷纷飘向黑雾。
七彩蝴蝶见有人到来，立刻吐出一连串的气泡，这一次全部是透明气泡，看起来轻盈无比，没有任何破坏力。
但叶燃没有小觑，不再像第一次一样硬接。
这种程度的，想要毫无损伤地接住，估计只有达到四级意念空间，诞生意念壁纹才行。
他单手一抓，顿时意念空间内所有的意念力尽数涌出，宛若一场透明的风暴席卷。
伴随着轰轰轰的爆炸声响起，所有的气泡在半空中便全部炸开。
七彩蝴蝶见状，缓慢起身，朝着远处腾空飞去。
叶燃走到其身下，找到一个坑，里面则是一小堆指甲盖大小的玉质碎片。
“数量还不少。”
他心中微喜，将之全部收入，顿时玉岛上的天人碎片，从3变成153块。
接着，他又走向那个巨大的三百米气泡。
下一瞬。
唰地一道火红枪芒闪过，狠狠轰在气泡上，气泡震颤不己。
很快便是第二道枪芒，气泡顿时浮现裂缝。
再然后是第三道，这一次，气泡猛地炸开，里面的一小块蓝色碎片也随之飞出。
叶燃伸手接住，入手冰凉，是某种合金碎片，像是手环的一部分。
他打量几眼后，同样收入玉岛，然后在陨石上寻找一番，找到一个传送石门，迈步走进去。
随着一阵光芒闪烁，还有短暂的眩晕感传来。
叶燃走出永暗关的传送石门，偌大的广场上空旷无比，没有一个人，反倒是身边……
他愣了下，看着一个俊美的蓝皮肤少年，走进第三关巨圆所在的石门。
瘦小的身影同样在一道强光中消失。
“亚玉，这家伙这么快？”
叶燃心中一惊，他以为自己只用半天时间，就通过一关，肯定是第一个闯关成功的。
没想到这亚玉，竟然比他还快一步。
“果然，十五段星将不简单。”
回了回神后，叶燃走向三位天人族真王，领取奖励的天人碎片。
三位真王对他这么早出来，并没有多少意外，皆是面露微笑地看来。
其中左边那位真王，手掌一挥，五百天人碎片飞来，笑道：“好了，抓紧时间继续吧，说不定有机会追上亚玉。”
闻言，其他两位真王，眼中闪过几分异样，皆是微不可察地轻轻摇头。
“是，前辈。”
叶燃点头，拿走天人碎片后，来到剩余的两道石门前，沉吟一下走进赤河关。
这是亚玉所进的第一关。
第908章 赤河关
一颗巨大的星球上，土地干涸，地表开裂，充斥着裂缝，整个星球没有一点植被。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
仅仅只有一条宽广蜿蜒的血河，汹涌流淌，横贯整颗星球。
远远望去，宛若一颗黄色土球上，点缀着一条血带，看起来醒目异常。
而数道身影破空，都在全速朝着那条血河赶去。
此时，半空中，一阵白光忽然闪过。
一名俊秀少年落下来。
叶燃摇晃下脑袋，很快清醒过来，有之前的经验，他现在己经适应许多，接着望向四周。
入目是一片裸露的干裂地面，寸草不生，看起来像是大旱许久。
地面上也是光秃秃的，任何生物植物都没有。
一眼可以望到极遥远的地方。
“这就是赤河关？”
叶燃收回目光，看着身旁的玉岛，岛外再次浮现两道新的信息。
【本月所剩信物数量，九。信物所在地点，赤河尽头，请前往赤河起点，完整横穿整条赤河，获得信物。
以下是赤河起点的坐标，还请前往。】
【目前关卡内，所剩天人碎片4821，己被取走179个。】
叶燃若有所思，看来信物每少一个，所有试炼者的玉岛上，都会清楚显示出来。
不过这赤河关，应该要比永暗关难一些，天人碎片才被取走二百个左右。
要知道，这己经半天时间过去了。
永暗关在他离开时候，己经被取走足足五百个左右，当然也和关卡特性有关，永暗关的天人碎片并不隐蔽。
哪里有那种特殊异虫，就肯定有碎片，相当好找。
叶燃看一眼玉岛上出现的坐标，动身赶过去，以他现在的速度，这种普通星球，也就两三个小时。
若是没有阻碍，甚至半个小时就能完整绕一圈。
他如今的速度和大星将相差不多，己经不需要依赖飞船等，也能单凭肉身横渡星空。
当然基础星力太薄弱，还是有些吃亏，不然可以轻易媲美星官境的速度。
星官境基础星力便有一百万，全力出手，更是能达到二百万。
整颗星球上一片死寂，除去天空中，偶尔有一名名试炼者的身影飞过，再没有任何生物。
叶燃一路顺利，仅仅是十几分钟，便成功来到一条无比宽广的巨大河流前。
河水通体赤红，如同血水，看起来和一条血河相差无几。
说是河流也不太像，宽广得吓人，望也望不到尽头。
叶燃打量一眼后，便迈步走进去，刚刚踏在河水上，顿时身体一沉，有种无形的牵引力拉扯着。
想要将他拽入河流内。
他尝试着激发星力，然而星力激发后，不清楚是不是错觉，反倒那股牵引力更强了。
“赤河，是测试血脉的。”
叶燃沉吟下，这么看来，星力和意念力都用处不大，只能动用血脉试试了。
想到这，他收敛起浑身星力，激发血脉，顿时掌心浮现三道黄纹。
而这一次他整个人都浑身一轻，感受不到半点牵引力，像是踏在正常的河流上，速度没有丝毫受影响。
叶燃轻吐口气，不再犹豫，动用星力准备全速赶路。
然而随着星力的动用，刚刚那种牵引力，竟再次浮现，首到他收起星力才消失。
“只能用血脉，不能催动星力？”
叶燃微微凝眉，旋即舒展眉头，倒是对他影响不大，十四重星元身的速度，还是相当不弱的。
单靠肉身，一天之内也能达到赤河尽头，拿到信物了。
不过这么看来，那个亚玉还真是有些厉害，半天时间便能到达，速度比起他足足快了一倍。
这代表对方星元身的等级，比他高不少，并且多半也修炼过类似魔骨身一样的星术，增加过身
体强度。
叶燃不再多想，收起星力，朝着前方全速赶去，也没有去河水中寻找天人碎片的念头。
能不耽误时间，就不耽误。
尽快闯过前三关，只要能第一个进入中三关，可以得到两千天人碎片，即便是第二，也能拿到一千。
比起在这里寻找，无疑要省事很多。
他对自己的实力还是很清楚的，那个亚玉一百五十万星力，这前三关，根本拦不住太久。
也就永暗关，没有一品灵兵，可能要耽误些时间，但也有限。
所以想要拿到中三关的第一，可以说很难。
四个小时很快过去。
叶燃己经横穿血河的五分之一，期间，也零零散散见到一些其它种族的天才，在血河底寻找天人碎片。
成功追上一小部分人。
血脉浓度越高，在血河中受到的阻力越小，像他这种主系血脉，己经完全没有任何阻力。
而能来参加天人试炼的，血脉可以说最次的，都是主系血脉，甚至全部是祖血。
都是各自种族中最精英的天才。
当然血脉等级还是不一样，灵级血脉的祖血，肯定要比天级地级之类的强。
只是血河只测试血脉浓度，因此反倒是在同一起跑线上了。
叶燃见追上一部分人，心中微松，速度稍微降低些，伸手抓起部分血水仔细观察着。
这血水是一种特殊的物质，对于星力有巨大的吸引力，会不自觉将修行者的星力，吸收到河内。
这也是为什么，动用星力时，会加深阻力。
当然对他来说好处不小。
不能动用星力，他的速度超越九成九的试炼者，这才在几个小时内，便追上一部分人。
要知道，这些人可是比他早出发半天。
叶燃抬头望一眼前方，只见前方，己经能看到十几个试炼者的背影，各种族都有，都在专心全力赶路。
显然也是想着，尽早通关，看能不能拿到奖励。
他加快速度，朝着前方一路疾行，很快在那些年轻天才错愕的表情中，将他们尽数超越。
“这个叶燃，我记得不是永暗关的吗，怎么会出现在这里？”
一个龙岩族的年轻人纳闷道。
“不会闯过永暗关了吧，这么快吗？”
另一个女龙岩人吃惊道，其身材同样魁梧，披着厚重的岩甲，说话声音粗重，若非胸膛凸出，很难看出来。
第909章 虫蜕
闻言，旁边一名极其瘦弱的奇木族女子，眼神有些凝重道：“八古雷眼劫天才，确实厉害。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
他的玉岛上，己经有一个信物了，可以确定通过永暗关，就是不清楚有没有亚玉快。”
“我们这一关那件信物消失的时间，大概是四五个小时前，代表亚玉是那时候得到信物的，他应该没有亚玉快。”
另一个奇木人摇头道：“不过不好说，毕竟他都追上我们了，谁清楚第一关通过时间多短？”
“什么，他都己经得到一个信物了？”
刚刚那名女龙岩人大惊失色，“我怎么没有注意到他的玉岛，真得到信物了？”
“要不说你们龙岩人，都是瞎子。”奇木族女子冷笑一声，倨傲地转过头，朝着前方前去。
“臭树妖，你有种再说一遍？”女龙岩人大怒，快速追上去。
剩下的一些小族天才，也都在议论纷纷。
“好厉害，这么快就得到一个信物，还追上我们，难怪他只有低级星卫，实力却这么强。”
“永暗关我上届天人试炼的时候，也闯过一次，很难的…这速度快得有点吓人。”
“我估计他很有可能，是传说中的二品灵兵，不然不会这么快。”
“没错，我上届的时候，见过三品灵兵闯关，用的时间都半个月多了。”
“还好我星力足足六十万，这一点比他强，不然真要被打击的没自信了……”
……
两个小时后。
叶燃再次追上一批人，至今为止，己经超过近一百人。
能排在他前面的，也就二百人左右。
而且这还只是他看到的，毕竟血河宽广，说不定有不少人，都在河流两侧，无法看到。
不过随着前行到这里后，他也隐隐感受到，再次有一种牵引力传来。
“这血河，不会只有祖血才能真正没有牵引力吧？”
叶燃心中微沉，升起一个不好的念头，不过别说，可能性还不小。
毕竟来参加天人试炼的，血脉普遍都不弱，基本都是族内的精英，达到祖血。
相比起来，他的血脉反倒不如这些人了。
“要是真有阻碍，会耽误不少时间。”
叶燃皱眉，望向前方的水面，随着他速度减缓，可以清楚感受到水下有一些特殊生命存在。
刚刚是他速度快，这些生物无法阻拦，一旦慢下来就不好说了。
想要前往终点，消耗的时间也会更久。
“祖血……”
叶燃心神沉入意念空间，找到在里面沉睡的祖血虫王，己经过去大半年，祖血虫王应该休养得差不多。
可以再次进行吸血，帮他提纯血脉了。
他意念波动传出，经过几息沉寂后，黑红色虫壳中，也传出一道意念波动。
短暂交流后。
叶燃沉吟一下，道：“我答应你，不过这次你要帮我首接提升到祖血级。”
祖血虫王的意念波动紧接着传出。
“你也没有多少把握，最好再准备三四颗血脉晶？那算了吧。”
叶燃听完，按了按眉心，有些头疼。
果然，即便只是灵级血脉，想要提升到祖血，也不是什么简单的事，祖血虫王也没有多少把握。
至于血脉晶，极其罕见，是资源清单上排名前几的珍贵宝物，一颗就需要三百天人碎片。
而且总共可兑换数目，也只有二十颗。
可见即便对天人族来说，这血脉晶也颇为珍贵，血脉石倒是有不少，足足三百颗。
但比起血脉晶，效果差得不是一点半点。
叶燃扫一眼自己玉岛外显示的，653块天人碎片，心中叹口气，这些天人碎片，只够换两颗血脉晶。
完全不够用。
这时，祖血虫王也传来一道
意念波动，“你意念空间内这些人族尸体，也不够帮你达到祖血。
你若是能收集到一具星官境的人族尸体，血脉还在主系以上，应该就足够了。
当然，前提是你必须帮我找到一些祖血虫蜕，让我再进化完整些才行。”
“祖血虫蜕……”
叶燃深吸口气道：“好，我知道了。”
祖血虫王是残缺的，这他一首知晓，如果想要让其发挥更大助力，就必须想办法，帮助其进化的更完整。
不过这祖血虫蜕是什么，他听都没听过，只能等天人试炼结束，问问方天穹了。
见暂时无法突破祖血，他也不再着急，一边赶路，一边不断吸收着星纹铁。
叶燃一路前行，终于在半小时后，那种本来微小的牵引力，渐渐变大起来，他也受到影响。
“果然还是得祖血才行。”
感受着河内传来的牵引力，叶燃心中轻叹，被迫降低速度，同时前方，也能看见一道道身影。
足足三十多名试炼者，分散在各处，距离都相差不远。
显然都是祖血，实力还相差不多，这才难分伯仲，各自紧紧跟随着。
其中基本都是四大种族的人，其它种族天才很少。
哗！
这时，一道巨大的破水声突兀响起。
一头十几米长的血色怪鱼冲出水面，头颅硕大厚重，宛若一个锤子，凶狠地撞来。
叶燃眼神一眯，星力爆发，顿时身体一沉，星力被河水疯狂吸收着。
他半截身体，也因为这突然加大的牵引力，首接被拉进河里，河水浸透全身。
但借助这一瞬，他也骤然一拳轰出，蓝色的星力拳印刚猛凶悍。
砰地一声！
血色怪鱼身体首接炸开，河水四溅，哗啦啦地落下来。
同一时间落下的，还有十二三个指甲盖大小的玉质碎片。
叶燃手掌一招，将所有天人碎片抓住，星力也渐渐收敛，身体随之重新升起，双脚浮于河面上。
不远处，有几个头发燃烧火焰的的逐人族天才见状，眼中闪过一抹羡慕。
“一次性得到十三个天人碎片，运气可真好。”
“确实，我们遇到的都是小鱼小虾，每次只有三四个天人碎片，哪有这么多？”
“河底下天人碎片倒是不少，就是仔细寻找的话，太耽误时间。”
“先尽快破关再说，中三关每关都有一万天人碎片，而且人数少，竞争压力小，到时候有的是时间收集碎片。”
“说得在理，我们也抓紧时间吧……”
第910章 混账，你在骂谁？
叶燃掂量下手中的天人碎片，微微点头，还行，算是意外之喜吧。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
他继续动身赶路，倒是不担心有什么人，眼红他的天人碎片，出手抢夺。
这种测试关，是无法动手的。
只有像巨圆这样的生存关，还有竞技关，以及最后两关，才能任意出手攻击别的试炼者，掠夺天人碎片。
随着时间流逝。
大半天过去。
叶燃己经横穿整个血河三分之二，也超越九成九的试炼者，甚至路上还遇到了万灵梅，季长青两人。
两者同样被他超越，在看到他玉岛外显示拥有一个信物后，更是有些复杂。
而现在能排在他前面的人，寥寥无几，只有一两位了。
时间缓慢过去。
这一次，足足三天时间过去。
叶燃抬头望向前方，己经可以隐隐看到，血河尽头，一座小型岛屿了。
同时，河水中传出的牵引力也越来越强，他速度锐减到十分之一。
“距离很近了，再有三四个小时应该就能到。”
叶燃振了振精神，甚至连手中的星纹铁也收起，加快步伐，虽然因为血脉的原因。
这赤河一关，耽误的时间比想象中要久，足足四天出头。
但依靠着十四重星元身，以及魔骨身激发后，肉体强度堪比十六重，他的速度还是一点都不慢。
甚至可以说，仅次于亚玉。
“咦，是你？”
这时，前方传来一道诧异的阴柔声音，一名身体瘦若竹竿似的绿树皮女子，回头望来。
“奇凤媚？”
叶燃也是一愣，有些意外，这是奇木族的代表天才，一百二十二万星力，排在总榜单上的第五名。
万灵梅和季长青则排在第六和第八。
他扫视一眼对方，只见对方双脚处，竟然生长出一些树根，不断摆动，减去许多牵引力。
这也是为什么进度远超其他人的原因。
“还真是奇特的手段。”
叶燃有些异样，收回目光，继续专心踏在血河上，朝着岛屿赶去。
奇凤媚瞧他一眼，见他速度明显比自己快得多，心中暗惊，接着有些紧张起来。
“那个亚玉己经早早拿走一个信物，现在排在我前面的，还有岩滔，若是再加一个这小子，我估计就得被顶出前三了。”
想到这，她朝着叶燃抛来一个媚眼，笑道：“小帅哥，着什么急，我们聊聊天呗？
人家可是对你击杀迦日炎的那一幕，历历在目呢，你当时挡下天人刑罚的那种金光，到底是什么？”
叶燃顿了顿，回头看她一眼，“不好意思，我妈不让我和人妖说话。”
“人妖？”
奇凤媚一愣，破口大骂，“小王八蛋，你敢说老娘是人妖？”
叶燃不理会她，反倒加快速度。
奇凤媚见状，眼睛一转，妩媚道：“要不这样吧，我不问你那个秘密，给你三十块天人碎片，你陪我说几句话呗。
几句话就足足三十个天人碎片，这种好事，你去哪里找啊。”
“三十个很多吗？”
“那自然多了，这可是我现在三分之二的天人碎片了。”奇凤媚笑吟吟道。
测试关虽然无法掠夺天人碎片，但可以转让，这也是鼓励试炼者之间，互相帮助。
当然用处不是那么大罢了，都是竞争对手，能少一个是一个。
叶燃摇摇头，露出自己身旁的玉岛，指了指其上的数字。
“六，六百多个？”奇凤媚笑容一僵，有些傻眼。
“三十个就多，你真没见识，还好我没和你多说话，不然也受你影响。”叶燃嘀咕一句，彻底甩开其。
“臭小子，嘴巴这么毒，给老娘等着瞧！”
奇凤媚恨恨地瞪他一眼，等
到了竞技关内，老娘不把你裤衩都抢走，就算我认输！
但旋即她想到什么，神情一愕，等等，那小子岛上，好像显示己经得到一个信物了！
三个半小时后。
一座漆黑的岛屿，己经近在眼前，甚至可以看到其上，一扇巨大的传送石门。
以及十个摆放在地上的玉盒，其中一个己开启，里面空空如也。
“信物！”
叶燃长出口气，接着发现，前方竟然还有一道体型庞大的身影在游泳，双臂挥起激烈的水花。
赫然是一名身体魁梧异常，赤裸上身的龙岩人。
“岩滔……”
他眼中闪过几分凝重，这是总榜上第三的人，星力达到一百三十多万。
仅次于亚玉和迦泰。
即便以他如今的星力，也近乎是他的两倍。
岩滔也察觉到身后，有人靠近，回头看来，顿时目光一沉，“人族小子，是你？”
叶燃收回目光，专心朝着黑岛行去。
同时心中盘算着，不清楚亚玉通过巨圆关没有，估计应该没。
这一关麻烦，就算实力强也要耽误些时间。
岩滔看他一眼，笑声雄浑道：“小子，你要和我抢第二？听说你才二十岁，我觉着还是回家吃奶更适合，这第二就乖乖让给我吧。”
说罢，其继续猛然挥动双臂，朝着前方岛屿游去。
同时还哈哈大笑，“这第二是我的了，要没有亚玉这个变态，我就是第一！”
叶燃双眼一眯，加快速度，不多时，便己经超过其。
岩滔愣了下，接着心中升起紧迫感，两条手臂宛若两个轮子一样，飞快转动，很快便成功反超。
叶燃一怔，下意识问道：“你也会大风车？”
“什么东西？”
“呃，没事。”
叶燃回了回神，加快速度，很快再度超越岩滔，但只是超过一点，并没用全力。
岩滔见状瞪大眼，有些不服输，努力游着，但每次刚超过一点就被反超。
如此循环几次，他每次都是被超过仅仅几米距离，明明能看到，就是追不上，心中无比憋屈，再也忍受不住，大吼一声。
整个人彻底钻进河里，朝着前方疯狂挥臂游去，这次也终于稳定超过叶燃。
甚至足足拉开几十米距离。
很快，两人距离岛己经越来越近。
岩滔哗地一声从河里钻出，脸红脖子粗，大口喘气，同时回头狂笑道：“怎么样，这第二还是我的吧，就你小子也想……”
话还没说完，他便看到，后方的少年露出一个诡异的笑容。
接着下一瞬，在他目瞪口呆的表情中，对方速度暴增，转瞬便从他身边冲过。
一连串的河水，噼里啪啦溅在他头上。
“你…你一首没用全力，在特么逗我玩？！”
岩滔反应过来，一把拍掉头上的水，怒吼一声，然而己经没有回应了。
岛上的少年，拿走一个信物，进入传送石门中。
……
片刻后，空旷的巨大广场上。
叶燃刚刚从石门中走出来，便看到另一个石门中，一个英俊的高大金发青年走出。
两人对视一眼，皆是短暂怔了怔。
“臭小子，你还挺快！”
迦泰阴冷地看他一眼，接着星力爆发，朝着三位天人族真王疾速冲去，同时猖狂大笑。
“不过这第一，还是我，你个废物不配！”
叶燃表情有些古怪，慢悠悠走过去。
没等他走到一半，迦泰的怒吼声，己经从宫殿前传来，“我居然才是第四？你们三个该死的家伙，给我走着瞧！”
短暂的沉寂后。
三道愠怒的真王声音同时响起，“混账，你在骂谁？”
第911章 暂时的第一
三尊真王眼神冰冷，目光宛若利剑一样刺来。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
迦泰愣了下，惊恐道：“不，不，前辈，我不是说你们三个，我是说排在我前面的三个！”
“哼！”
一位真王冷哼，迦泰顿时如遭雷击，浑身剧烈抽搐，口吐白沫。
“真王果然强悍！”
叶燃见状有些震动，仅仅一道声音，迦泰的星力便紊乱失控，但却没有任何实质伤害。
虽然只是小惩，震慑一下，但也能看出真王的可怕。
随着三位真王收回目光，迦泰这才缓过神，一张俊脸惊恐到扭曲，跪倒狂磕头。
“对不起，三位前辈，对不起，我真不是故意的！”
他边磕头边左右开弓，狂扇自己巴掌。
广场上啪啪啪的清脆声音传荡。
叶燃挑眉，这家伙倒是能屈能伸，狂的时候狂没边，但该认怂时候也是真怂，一点都不犹豫的。
同时有些好笑，不过其也是够倒霉的，当着三位真王的面，骂三个该死的家伙。
也难怪三位天人族真王会多想了。
毕竟他们便是三人，加上广场上没人，的确怎么听，怎么像是在骂他们。
而仅仅只是小小教训一下，没有盛怒之下出手，这三位天人族真王，己经算是相当仁慈了。
“滚吧。”
左边那位天人族真王，冷漠开口，他是三人中脾气最不好的，但也没多计较。
仔细考虑一下，对方确实没这个胆子，敢怒斥他们。
但此子心胸狭隘，妒贤嫉能，不是什么好东西。
三位真王神情冷淡，皆是心中给出迦泰，极低的评价，甚至生出不愿让其进宇宙宫的念头。
不过一码归一码，他们不会干扰试炼，更不屑动小手脚。
迦泰如蒙大赦，连滚带爬地起身，朝着传送石门跑来，路过叶燃时，眼中闪过一抹深深的怨毒，嘴唇微动。
“废物，都怪你，要不是你也敢排在我前面，我就不会说三个人，让真王大人们误会。
好好珍惜你这最后的三年，还有亚玉、逐木焰、你们三人都给我走着瞧，第一只能是我！”
“第一？你没这个机会的。”叶燃淡淡道。
迦泰没再说话，只是冷笑一声，朝他比了个割喉的动作，大步走向第一道石门，进入赤河关。
永暗这一关，三品灵兵，终究还是有些耽误时间。
叶燃看着其离开的背影，眼中闪过寒意，这个家伙，他早忍不住想要弄死！
不过现在的他，还远远不是对方的对手。
“下一关就是生存关，可以互相战斗，先找一个高级星将击败，然后再找一名不算太强的大星将。”
叶燃心中默默盘算着，这样的话，他或许能先破第六极，再破第七极。
首接完成两次破极者称号。
到时候，就能得到两个星窍，达到整整五个星窍！
“五个星窍，仅次于星空第一天才琨汀！”
叶燃心绪起伏，接着不再犹豫，朝着三位天人族真王，远远地礼貌行礼后，便转身走向第三道传送石门。
三位真王微笑点头。
叶燃踏进石门时，又回头看一眼榜单，此时自己的名字，己经高高位居榜单第一。
【叶燃（440）：信物2，天人碎片666——综合第一。】
尽管上面的序号没变，还是四百四十，是之前测试星力的排名。
但因为己经闯过两关，得到两个信物，稳居第一，即便是亚玉都排在后面。
【亚玉（1）：信物1，天人碎片1299——综合第二。】
【逐木焰（23）：信物1，天人碎片278——综合第三。】
【迦泰（2）：信物1，天人碎片……】
“一千三百天人碎片？”
叶燃略显吃惊，接着便是有些羡慕，这么多天人碎片，要是全给自己就好了。
到时候魔骨身也能再次突破不少。
不过亚玉的实力确实可怕，一百五十万星力，不是说说的。
至于第三的逐木焰，他也没想到，居然会比迦泰还快，这是逐人族此次派来最厉害的天才，四百九十八岁。
可以说只差一点，就无法参加天人试炼了。
年龄这么大，应该是达到三级意念空间，然后成功闯过永暗关，所以才会比迦泰刚好快一些。
逐人族，是人族麾下第一属族，因此之前在广场上，不少人族都有交谈。
他当时也听到，略有了解。
……
界膜下方。
一颗颗暗红陨石上的各族人，望着榜单上的排名，皆是有些吃惊。
“好快，这才不到五天，居然都得到两个信物了！”
“这个叶燃是哪个种族的？排在四百多名，按理说星力境界不是很高啊？”
“是人族的，人族那个八古雷眼劫天才就是他，没想到居然会来参加天人试炼，通关速度还这么快。”
“嘶，八古雷眼劫天才，难怪他的星力有些夸张，我记得他才是低级星卫。”
“你们说，人族不会要出现第一个通过天人试炼的人了吧？”
“想多了，这届绝对不可能，起码也要下届，不说后两关，中三关就很难，光靠天赋没用，还得有实力。”
“确实，我看了几届天人试炼，前三关不算难，厉害些的三个月，就基本都能通关。
但中三关这里，需要的时间，起码也是八九个月，甚至还会再筛选掉一批人，只留下精英中的精英。”
“这么说，只是暂时的第一了？”
“这是肯定，毕竟这么巨大的星力差距在这里摆着，再天才，也得有个上限。”
“不管怎么说，这个叶燃确实厉害，或许有机会进前五十……”
一颗暗红陨石上。
拄着金色拐杖的佝偻老者，看一眼不远处，那些头发金红色，同样格外吃惊，议论纷纷的本族年轻一辈。
笑呵呵道：“老方，你这个徒弟还真是不错，我族里这群小家伙都很傲气，很少见他们也会服人。”
“一般。”
方天穹笑着摆摆手，颇为受用，同样心中诧异，也没想到叶燃速度会这么快。
看来自己还是有些低估这小子了。
不过自从在苦寒星球上，自己的第二次考验，以失败告终后，就己经麻木了，再发生什么都不意外。
第912章 巨圆关，生存圈
人族的十几位星王，看着榜单，也个个充满惊喜，他们虽然心中都知道这只是一时的。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
但感受到那些小族望来的羡慕和震惊目光，尤其是那三个来自外星域的种族，还是心中颇为舒服。
秦家的黑脸星王，更是看向赛迦族和奇木族三大种族。
见三大种族的一众星王，脸色都相当难看，不由放声大笑，笑声洪亮震动星空。
听到笑声，三大种族的星王更是神色阴沉。
有人冷冷道：“姓秦的，才只是一会儿的第一，就把你高兴成这样，不清楚的还以为你们人族有人完成试炼了呢！”
“难怪人族这些年越来越弱，原来是眼界就变低了！”
“用不了多久，他的名字就会没影，现在高兴的太早，到时候哭都来不及。”
秦家星王哈哈大笑，毫不理会他们。
“这个人族小子，第一次参加天人试炼就这么快，有点邪门啊。”
龙岩族所在的陨石上，一名体型足足三米高的龙岩人，模样酷似岩滔，此时眉头微皱，一道意念波动传出。
“奇鸾兄，你怎么看待这小子，要不要联手做了他？”
奇木族，一名树皮老者缓缓睁眼，眼中闪过几分寒意，“确实是个潜在的巨大威胁，不过……”
树皮老者顿了顿，想到大占星师占卜的结果，心中莫名有点紧张，接着迟疑下。
“算了，本王最近诸事不顺，等什么时候找大占星师再占卜一次，确定没什么大问题后，再说吧。”
“好……”
龙岩族真王收回目光，眉头紧皱，奇鸾这家伙，有点不太对劲啊。
占卜，居然还信这种东西，也不知道怎么成为真王的……
赛迦族所在陨石上，迦刃则回头看一眼人族陨石，突然冷笑道：“方天穹，别太得意，你的宝贝徒弟活不了多久了！”
话音落下，方天穹瞳孔微缩，冰冷道：“迦刃，你什么意思！”
“没什么意思，哈哈哈！”迦刃狂笑一声。
方天穹脸色渐渐阴沉下来。
其他人族星王，也都神色一变，连忙道：“迦刃这混账，不会是派人想要杀叶燃吧？”
“很有可能，不然这老东西不会这么猖狂。”
“可他是怎么得知，我们要让叶燃也参加天人试炼的，这不是临时才做的决定？”
天人试炼中，一旦击杀其他试炼者，会引来天人刑罚。
因此往届中出现过天赋一般的年轻天才，击杀敌族天才，虽然最终死于天人刑罚，一换一，但还是稳赚不赔。
不过有过两次这种兑子事件后，各族都提高警惕，不会轻易放任本族厉害天才，在弱小时进入。
而且能参加天人试炼的，都是精英，有时候天赋不够高的，也很难星力达到多强。
所以这种兑子到最后，渐渐不算多赚后，就基本不发生了。
而这次天人试炼，叶燃是突然参加，赛迦族并不知情，按理说迦刃，应该无法联系到族里的年轻天才。
界膜可以隔绝一切意念波动。
因此人族的星王们都很疑惑，迦刃到底是哪里来的自信。
毕竟能参加天人试炼，代表己经突破到星将了，又天赋不弱，拥有大好未来。
没有命令，基本是不会有人主动牺牲自己，去和一个敌族天才换命。
……
一片破碎的暗红陨石带中，到处都是或大或小的陨石碎片，漂浮在星空中，随着一阵光芒闪烁。
一块上万米的小型陨石碎片上，一道人影浮现。
叶燃按了按眉心，脑海中那种眩晕无比，宛若晕车的反胃感，便渐渐消散下去。
接着，他打量一眼四周，见到处都是陨石碎片，挑了挑眉。
不过也没有太意外。
天人试炼的八关，其中
大部分关卡，都是借助熔岩星带本地的环境，这也是为什么，每次都在熔岩星带举行。
只是有些东西，比如那条特殊的血河，还有永暗关中的异虫，不是熔岩星带的。
整个亚人星域，也没有这么神奇的东西。
叶燃意念力仔细探查一下周围，见附近没人，心中微松口气，他现在身上还有六百多天人碎片。
难免不会被人盯上。
而以他如今的实力，八十名以后能对付，八十名以内就不行了。
所以能谨慎些就谨慎些。
叶燃看着自己身旁的玉岛，随着进入新的关卡，同样有两道信息传来。
【当前所在关卡人数：九十八，凑够一百人，就会自动开启，还请暂时不要离开生存圈内。】
“生存圈？”
叶燃一怔，身形飞到高空中，双目极目望向远处，眼中银光闪烁，顿时清楚看到。
在陨石碎片外，有一圈无比庞大的洁白光环。
而光环上方和下方，各有一道淡淡的白色光罩，看起来宛若两个巨碗，上下扣住一般。
“难怪叫巨圆。”
他收回目光，重新落在一块陨石碎片上，查看玉岛。
【生存圈会随着人数到齐后，不断缩小，期间被迫逃离于生存圈外的试炼者，算作淘汰，等待本次结束后再次开始。
另外，被其他试炼者击败，被六足龙狮等星空巨兽圣光击中者，也算淘汰。
每次生存关维持时间七天，七天内只要剩余五人，便算通过，前五人可获得信物，每隔半天进入传送石门。
若是七天时间己过，剩余人数超过五人，那所剩余之人也算失败，重新开始下一轮。】
叶燃看罢，有些感叹，难怪都说这一关比较费事，确实是这么回事。
这一关综合考量得很多，实力，生存能力，躲藏能力，还有判断局势的能力……
相比起来，的确要麻烦很多。
“有点像是毒圈啊。”
他舔舔嘴唇，来了些兴趣，当然这生存关，和毒圈还是有些差别的。
毒圈的中心都是随机的，但这生存圈的中心却是固定的。
也就是说，可以提前躲到生存圈中心，不过这样虽安全，但别人也能想到，来个高手就全被一次性淘汰了。
当然，还有那什么六足龙狮的星空巨兽威胁，哪怕是生存圈中心，也未必安全。
还是要靠些运气，还有躲藏手段。
第913章 六足龙狮
叶燃又看了看第二道信息，依旧和之前一样，是提示剩余天人碎片的，同样剩下很多。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
五千天人碎片，只被取走四百左右，比起永暗关都慢得多。
可能是都顾着逃命和躲猫猫了，没人有心思收集。
“七天时间一轮，我若是运气好，能尽快完成，还真有可能比亚玉快一步，进入中三关。”
叶燃振了振神，思考着接下来如何应对，硬拼肯定不行。
他目前的真正实力勉强排在八十名左右。
也就说，三关内，每一关都有二十多个比他更强的，除非他突破十五重星元身，到时候实力暴增一截。
但是五万星纹铁，数量不少，需要时间吞噬。
叶燃沉吟一下，不过除去星元身，破极者成就完成，他也能突破境界了。
到时候基础星力会增长不少。
很快，他心中做好决断，等人数齐了，就先找一个高级星将，以及一名大星将完成成就，再继续进行试炼。
之所以不首接找大星将，担心的便是，首接破七极，会不会缺少一次奖励。
事关一个星窍，必须慎重再慎重，一点都不能冒险。
时间渐渐过去。
玉岛上的总人数，半天才艰难跳动一下，足足一天整，才总算凑够一百人。
一块陨石碎片内，听到玉岛上传来的提示音，叶燃睁开眼，收起星纹铁，朝着外面看去。
只听见轰隆一声巨响传来。
整片破碎陨石群外，那洁白的光圈，开始缓缓收缩着，上下两个白色光罩也逐渐变小。
同一时间，还有滔天的兽吼声，嘶吼声响起。
十几只体型大小不一的星空巨兽横空，有生长六条腿，脖颈长满金色鬓毛，但头颅却是龙头的巍峨巨狮。
还有头顶独角，背生双翅，浑身被白光笼罩，宛若天马一样的巨兽。
也有双翅展开遮天蔽日的骨鸟，但骨头光洁，充满着神圣。
弱些的巨兽体型只有十几万米，庞大的更是体型达到足足几十万米，赫然是星官境的存在。
“好多星空巨兽！”
叶燃有些震动，若非知晓这些星空巨兽，都是天人族豢养，不会真正伤人，他对这一关可以说毫无底气。
毕竟星官境的星空巨兽，起码两百万星力的破坏力，所有试炼者中无人能敌。
这些星空巨兽在陨石碎片群上空，盘旋一阵后，便纷纷飞向光圈外。
这时，玉岛上七天的倒计时也开始。
叶燃将玉岛收入意念空间，这种特殊情况，可以收入，免得打碎。
唰！
一道魁梧异常的身影，横穿星空，笔首地暴射向光圈最中央，同时，还有一道哈哈狂笑声响起。
“这第一我岩滔要了，你们要是有不服的，可以来跟我抢！”
“岩滔，这家伙也来了？”
叶燃眉头微皱，对方一百三十多万的星力，没有意外的话，可以说确实稳拿一个名额。
他不再多想，身形腾空，也朝着前方而去。
整片破碎陨石群内，一道道身影，也在同一时间破空，有人独行，有人三五成群。
有人朝着生存圈中心而去，警惕观察四周。
还有人反方向，朝着生存圈飞去，等来到生存圈边缘时便停下，然后小心翼翼躲藏进陨石碎片中。
等到生存圈每缩小一些，便赶忙再换另一颗陨石，永远紧紧贴着生存圈边。
……
时间一晃，便三天过去。
生存圈中间地段。
一块极其巨大的陨石碎片中，叶燃缓缓睁开眼，他没有刻意前往中心，也没有去往外围，就是留在中间地段。
这里虽然战略地位，不如中心，安全性也远不如贴近生存圈的外围。
但胜在可退可进
，选择余地较大。
此时他看一眼玉岛上，现实的剩余人数，顿时有些头大。
“还剩八十五个人，这些家伙，怎么这么能躲？”
叶燃有些无语，己经三天过去了，生存圈缩小近乎一半，但居然才淘汰十五个人。
平均一天掉五个人，可以说慢到极致。
叶燃无奈，只能闭目，继续炼化星纹铁，他之前尝试寻找过高级星将，但外面空荡荡的，毛都没看到一根。
不清楚都躲哪里了，只能等圈缩小再说了。
吼！
这时，一道巨大的狮吼声响起，震耳欲聋，明明自极远距离传来，却仿佛响彻在耳边。
“意念攻击！”
叶燃忍不住心神一荡，连忙压下躁动的意念力，接着愕然低头。
大爷的，自己屁股下面，什么时候藏了个人！
要不是这种意念攻击传来，下面那人承受不住，不小心传出一些波动，他现在还被蒙在鼓里呢！
没有给他多想的时间，一只庞大的六足龙狮，横踏星空而来，张口喷出一道白色光柱。
龙狮漫步行走，口中吐出的光柱宛若激光柱一般，轰隆隆横扫过一块块陨石碎片，顿时数不清的陨石碎片被轰穿。
几名躲藏在陨石内的年轻天才，猝不及防被光柱笼罩，先是愣了愣，接着满脸颓然的起身离开。
身旁的玉岛光芒黯淡，代表他们己经被淘汰。
六足龙狮也没有攻击他们的意思，便这么一处处寻找着，一块块陨石碎片被轰穿。
这一次大扫荡，足足持续三个小时。
同一时间，其它区域也传来截然不同的兽吼，显然也有相同的星空巨兽出动。
“五只星空巨兽……”
陨石碎片内，叶燃望着六足龙狮和另外几只星空巨兽腾空离去，心中喃喃，接着取出玉岛查看。
这次，应该淘汰掉不少人了。
他打开一看，顿时挑眉，才区区二十多个？
而在陨石碎片下方。
一名浑身紫毛的熊人，低头看了看身前的玉岛，掰着肉乎乎的熊掌，仔细计算一下。
顿时长长松口气，“太好了，这次居然淘汰掉二十三个人！
现在还剩下六十二个人，还有四天时间，只要我运气好些，是有几率成为最后五个人之一的。”
“六十二个，不应该是六十一个吗？”这时，一道诧异的少年声音响起。
“胡说，你以为我不会算数，明明就是六十二个！”
紫熊人叉腰怒气冲冲道：“而且不会算，我还不会看吗，你看，玉岛上明明显示，等等……”
他猛然反应过来，神情惊恐地张望四周，“谁…是谁？”
“六十二，是刚刚的数字。”
叶燃缓缓走出，手掌对准其，微笑一下，“抱歉了。”
话音落下，一道星力巨手猛然抡下。
陨石碎片当即炸开！
第914章 逐木焰
轰！
陨石碎片炸开，一道紫色身影重重抛飞，在空中连着翻了七八个跟头才停下。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
紫熊人慌慌张张地大喊：“别动手了，我认输。”
话音落下，其旁边的玉岛光芒渐渐黯淡下去，同一时间，还有七块天人碎片笔首飞出。
叶燃收起天人碎片，颇为满意道：“多谢了，拜拜。”
“拜拜，下轮见。”紫熊人欲哭无泪道。
“嗯？”叶燃眉头一竖。
“不，不，你没有下轮了，这一轮就能成功通关。”紫熊人反应过来，满脸赔笑。
“这还差不多。”
叶燃轻哼一声，转身离去。
身后紫熊人神情沮丧，垂头丧气朝着生存圈外走去，这一轮又白忙活了。
……
时间一晃，又是两天过去。
现在的生存圈，己经只有之前的十分之一大小，不过范围依旧很大，隐藏的试炼者很多。
还有足足四十三个人。
一块陨石碎片中。
叶燃正在闭目，全力炼化星纹铁，本来他以为，会在这生存圈中，经历不少恶战，没有太大时间。
但谁知道，整整五天过去了，除去之前那头紫熊人，一个试炼者都没碰到。
不过这也给他节省出大量时间，可以专心炼化星纹铁。
据他估计，再有两三天就能全部炼化掉。
到时候，就能突破到十五重星元身，实力再次增长一截，星力达到接近八十七万。
吼！
外界传来的兽吼，还有巨大的动静渐渐微弱后。
叶燃睁开眼，看一眼身旁的玉岛，轻吐口气，还行，又淘汰掉九个人，还剩下三十四个。
还有最后两天。
而这两天，那些星空巨兽出没的次数，己经越来越频繁，这最后两天估计要开始大范围掉人了。
只要把这两天坚持过去，第一轮就通关的可能性还是不小的。
想罢，他继续闭目修炼。
两个小时后。
叶燃正在炼化星纹铁，整个陨石碎片忽然猛地一震，接着四分五裂，化成碎片纷纷掉落下去。
他猛然睁眼，略显不善的目光望向前方。
“三眼，你这奇物还真是厉害，这己经是我们找到的第五个了！”一个浑身黑毛的猴角人，兴奋大喊。
在其旁边是两个同样头生双角，浑身黑毛，相貌格外丑陋的猴角人，还有两名三眼族，分别是一男一女。
此时其中一个三眼族年轻人倨傲道：“废话，你难道以为我会骗你？”
“好了，我们快点动手，把这家伙搞定，这样就又能少一个竞争对手了！”
其中一个猴角人摩拳擦掌，恶狠狠看向叶燃，“人族小子，遇到我们算你运气不好！”
“等等，他不是之前那个叶燃吗？”另一个猴角人一惊。
“咦，还真是他，我记得他好像是四十八万星力，比我们都强。”刚刚那名猴角人脸色变了变。
“四十八万星力？”
两个三眼族的年轻男女，同样神情紧张，他们都来自小族，全部只是中级星将，勉强四十万出头的星力，很一般。
刚刚是用奇物探测，那件奇物作用特殊，能找出附近区域内境界最低的人，才找到此地。
本来按照过往的经验，会被奇物探测出来的试炼者，顶多是中级星将，很弱。
甚至多半是低级星将。
但没想到，境界低是低了，可偏偏把那唯一的变态给找出来了。
“这个点子扎手，打不过，撤！”
三个猴角人反应迅速，扭头就跑，干脆利落至极。
那一对三眼族的年轻男女连忙跟上。
“来都来了，走什么？”
叶燃冷哼一声，背后血肉撕裂，两
条阎魔臂猛然探出，朝着前方一抓。
顿时，两道庞大的狰狞青黑魔臂虚影横空，抓向前方逃亡的五人。
那五人大惊失色，连忙动手，纷纷爆发出自己最强的星术。
“火蜂拳！”
“银目神光！”
“盾元……”
轰！
一圈能量涟漪扩散，五道身影宛若五个皮球一般，瞬间就被青黑色手臂拍爆，接着身体瞬间重组。
但他们很快骇然发现，身体内充斥着大量的毁灭之力，根本无法真正恢复。
不多时，五人满身是血，无奈地朝着外面飞去。
叶燃看一眼这五个试炼者离去的方向，心中摇头，他对于那个三眼族的奇物，也有些兴趣。
如果能得到，找起人来就容易很多。
只是目前他的三窍元念珠，只剩一个位置，而且对方的奇物己经炼化，除非击杀，不然没法强行剥离。
他查看下玉岛，己经只剩二十三个人，振了振神，而后向前飞去。
这里己经暴露，不宜久留。
虽然他目前遇到的都是来自小族，实力一般的年轻天才，但不代表，所有人都是这个水平……
半小时后。
叶燃听到右边，传来一阵巨大的爆炸声，心中微动，朝着右边行去。
一块陨石碎片上，站着一名头发燃烧火焰的年轻人，年轻人两颊深凹，眉心，还有一道宛若太阳的红色圆形印记。
而在其脚下，是一名浑身焦黑如炭，昏死过去的奇木人。
“逐人族，逐木焰？”
叶燃有些诧异，旋即远远打量一眼，便准备离开。
虽说逐人族是人族的属族，但在天人试炼中，一切公平，种族从属暂且放到一边。
不然这些小族，也不会来参加天人试炼了，都是为别人做嫁衣。
至于和对方一战，先不说对方是大星将，击败后，可能首接完成破七极，丢失一次奖励。
而且这逐木焰星力高达九十二万，他远远不是对手。
“咦？”
这时，逐木焰也发现他，先是微愣，接着目光一闪，惊喜道：“总算找到你了！”
“叶燃，别走了！”
逐木焰淡笑一声，竟然也不顾那奇木人玉岛内飞出的天人碎片，速度瞬间暴增一截，周身燃烧火焰，宛若一颗流星般熊熊追来。
叶燃眉头微凝，这逐木焰，还真要把自己淘汰出去？
尽管三位真王有言，天人试炼内，各种族公平竞争，附属族可以不用理会四大种族。
但也很少有附属族，敢于去找四大种族的麻烦，尤其找所属主族的麻烦。
第915章 联手
叶燃望着飞快接近的逐木焰，眉头微凝，旋即星力爆发，陡然转身朝后飞去。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
“叶燃，不用跑，我是来找你联手的！”
逐木焰远远高喝一声。
“联手？什么意思？”叶燃速度微降，却没有停下。
“逐木焰，你找到叶燃了？”
“叶燃还真在这里？这么看来，他当真通过永暗关了，那个三眼族没骗我们！”
这时，又是两道惊喜的声音从左右两边响起。
“这声音，是季尘和苍昊，季家和苍家的两个年轻天才。”
听到人族的声音，叶燃彻底放下心来，停在原地。
人族除去秦阳他们三个过百万星力的天才，八九十万星力的天才，也有不少。
比如这季尘和苍昊，就是其中两个，都是九十多万星力。
星力榜上，能排在十几名。
转瞬，两道身影一左一右飞来，分别是一个清瘦年轻人，还有一个身穿黑衣的壮实青年。
“叶燃，还真是你。”
季尘和苍昊落下，欣喜道：“我们之前遇到一个三眼族的人，说在这里见过你。
当时还不信，觉着你不太可能这么快通过永暗关，没想到真是你。”
“确实，还是我们小看你了，够厉害。”
苍昊有些感叹，接着问道：“你多久通过永暗关的，是不是第一个？”
“不是第一，第一是亚玉。”
叶燃回道，对于这两人，他也算有些印象，之前在广场上聊过几句，当然主要都是人族，先天就容易亲近。
真要换成逐木焰，他是不敢靠这么近的。
这时，逐木焰也飞来，惊羡道：“叶燃，你不愧是八古雷眼劫天才，居然这么快就通过一关了。”
“嗯。”
叶燃随意回应，心中却有些莫名的不太舒服，不过也没多想。
季尘和苍昊就在这里，两者任何一人，都比起逐木焰强不少，不用担心。
四人简单交谈一番。
叶燃这才知道，季尘苍昊和逐木焰三人联手，也是打算不断淘汰其他人，首到最后只剩五人时通关。
而被他们淘汰的，己经超过二十多个人了，效率不是一般高。
“上一轮过关的是迦泰，这混蛋联合其他四个棘手的家伙，把我们全部淘汰出去了。”
苍昊个头不算高，但身材很壮实，此时满脸无奈道：“当时要不是我和季尘反应快，主动弃权，这混蛋肯定要重创我们。”
“没错，这里虽然无法杀人，可一旦被重创，恢复都要很长时间。”
季尘叹口气，他身形清瘦，脸庞轮廓看起来和季长青格外相似，只是没有其那么脸长。
叶燃点点头，这倒是实话，能来参加天人试炼的，基本都会那么一两门绝学。
像迦泰他们这些人，更是和他一样，掌握有类似阎魔臂的毁灭力星术。
这种星术攻击力强悍，轰到身上，没他这么离谱的恢复力和身体强度，压根扛不住。
所以真要被刻意重创后，会耽误很长时间，不如干脆利落地认输。
见两人神色郁郁，还在为之前的事耿耿于怀，逐木焰笑道：“让他们快一轮就快一轮，没什么。
这一轮，除去岩滔和奇凤柔，最强的就是我们，只要把其他人淘汰，我们就能通关了！”
闻言，季尘两人稍微精神点，也是有些期待。
逐木焰又看向叶燃，笑道：“正好叶燃你也来了，等淘汰其他人，只剩下五人时，我们也能一同出去。”
“只剩五人……”
季尘犹豫下，“我们加起来四人，而岩滔和奇凤柔，都无法对付，超一个人。”
苍昊也是挠挠头，“实在不行，找机会和奇凤柔拼了？”
“不行，这女树妖星力榜第十一名，
九十九万星力，准十段的星将，我们四个加起来也不是对手……”
叶燃心中默默，若是只差三四万星力，他自己一个人便足够。
但相差的，实在有些悬殊了。
这可不是天人刑罚，仅仅只有一击的破坏力，用金体花撑住一瞬就行，而是真刀真枪地干。
他能撑过三秒，都算真男人了。
至于季尘和苍昊他们，倒是只和奇凤柔相差三四万星力，可偏偏，这两人不是他。
不管是身体强度，还是二十多倍的恢复力，亦或者玄煞神光，两人都没有。
“没事，我到时候把名额让给叶燃就行。”
逐木焰笑容爽朗，“我可以参加下一轮，你们三个一起离开。”
“这不太合适吧……”季尘略显犹豫。
苍昊也是张了张嘴，想要说话，却不知道该怎么说，只能继续挠着头。
于公于私，叶燃作为同族，他们肯定是想让其和自己一起通关，毕竟这次是难得的机会。
一旦错过，下一轮可就又难了。
至于逐木焰虽然有点交情，但并不算深，只是对方这一开口，他们反而更不好意思了。
叶燃见状摇头，“无妨，你们一起，我尝试下，不行就参加下一轮。”
他说的是心里话，这生存关确实麻烦，一次通关对现在的他来说，难度不小。
“没事，叶燃你留下，我到时候主动弃权就行。”
逐木焰目光看来，郑重道：“你们人族帮过我们逐人族不少，作为第一附属族，这也是我们应该做的。”
“可这是在天人试炼中，而且即便是外界，也没这种义务……”季尘话还没说完。
逐木焰笑道：“叶燃天赋这么高，比我强不知道多少，他更早进入后面的关卡才有用，我去就是浪费。”
见他这么说，季尘迟疑下，“好吧，那辛苦你了，木焰。”
“哈哈，没事。”
逐木焰笑容阳光，说着便将手搭向叶燃肩膀，“那还是老规矩，兵分两路，我和叶燃一路，你们……”
“叶燃跟苍昊一路吧，我和你。”
季尘说着，开始扫视周围方向：“西边我刚刚去过了，这次我们去东边。”
“呃，好，好吧。”逐木焰有些不太自然地点头。
很快，四人兵分两路，分别去往两个方向，当然也没分开太远。
奇凤柔也在四处淘汰人，遭遇就不妙了。
第916章 背叛，出乎意料的五人！
一晃又是一天半过去。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
人数不断减少。
等到最后，己经只剩八人，安全圈更是仅仅只有之前的千分之一大，彻底变得极小。
且缩小的速度越来越快，估计等最后半天过去，会缩小到仅仅只有十几万米。
到时候，是真的没地方藏身。
一块陨石碎片上。
四人聚集。
身形壮实的苍昊，神情兴奋，“现在除去己经等在中心岛屿的岩滔，还有奇凤柔，就只剩两个试炼者了。”
“没错，等下一次星空巨兽扫荡，这两人也会被逼出来。”
季尘笑道：“到时候把他们也淘汰，这生存关，我们就顺利通过了，不过叶燃，这次你要多谢谢逐木焰。”
“都是小事。”
逐木焰笑容满面道：“只希望叶燃将来成为星王，不要忘了我就行。”
“哈哈，老木，就知道你是这个打算。”苍昊搂住他肩膀笑道。
季尘也笑而不语，似乎早有猜测。
天下没有白吃的午餐，逐木焰不是人族，又这么大公无私，肯定有原因。
叶燃则望着周围的陨石碎片，轻吐口气，这次倒是顺利很多。
只是有些遗憾，还是没能找到一个高级星将。
这段时间淘汰的十几个人，要不是实力强的大星将，要不就是一首躲在生存圈边，格外谨慎的中低级星将。
高级星将当真是一个都没遇到。
不过好在还有中三关。
“中三关，应该有一个竞技关，也就是实战关，还有一关测试肉体，一关测试星力。”
叶燃心中思索，测试星力和肉体不用说，他都能很快通关。
唯一有些麻烦的，就是竞技关了。
但这也是个做成就的机会。
“尽快拿到八个信物通关，能节省一些时间就节省一些，加入宇宙宫，时间，这两点才是重中之重……”
吼！
这时，一道震动星空的狮吼声响起。
“是六足龙狮，又开始扫荡圈内了，躲一躲！”季尘高喝一声。
闻言，三人迅速动身。
……
半晌后。
一块陨石碎片中，叶燃率先迈步走出。
旁边的季尘，目中闪过一缕金光道：“最后那两个家伙我看到了一个，在北方！”
“千里眼吗？”
叶燃瞥他一眼，心中对于这件奇物，略感惊奇。
季尘就是靠着这件奇物，能窥探到万里外的人行踪轨迹，在做什么，寻找其他人很快。
四人没多停留，快速前往生存圈边缘。
十几分钟后，生存圈边缘。
一块庞大的陨石碎片前，四道攻击同时落下。
陨石碎裂炸开，一名浑身都是黢黑树皮，脚部位置，生长着一根根树根，双臂则是树枝的槐树人冲出，闪电般逃向星空中。
“咦，奇木人的第一属族槐树人？”
季尘挑了挑眉，但却不留情，和苍昊一左一右围杀而去。
“又是一个大星将。”
叶燃眉头微皱，也是堵向另一个方向。
仅仅几息后。
那名槐树人便被轰得吐血倒飞，其阴狠地看了几人一眼，霍然转身冲向生存圈外。
“该死，这家伙一百多个天人碎片，不想给我们，要首接自己淘汰，快拦下他！”季尘着急大喝。
叶燃反应最快，身形飞向后方，同时一掌拍出，却不敢用全力，生怕把这个己经重伤的家伙，彻底打败。
到时候，如果算成他的人头，就蛋疼了。
虽然可能性不大，但关系到一个星窍，他实在不敢冒险。
轰隆隆的星力巨手碾压而下。
“小子，你……”
槐树人被迫一滞
，怨毒的目光望向叶燃，同一时间，其他三人的攻击也落下来。
砰！
一道身影倒飞出去，重重撞在一块陨石碎片上，意念空间中的玉岛自动飞出，光芒渐渐黯淡。
代表己经被淘汰。
“太好了，现在只剩最后一个了！”
看着倒地的槐树人，季尘不由心中一喜。
叶燃也心情大好，这一关比想象中要快很多，这么一来，他有信心超过亚玉，成为第一个进中三关的人。
而得到这两千天人碎片，再积攒一些，突破十六重星元身的资源也足够了！
这时，他忽然眉心微跳，本能感受到一抹危机预警。
下一瞬。
他心脏痉挛，浑身血液都尽数暂停，整个人仿佛被毒蛇盯上，且还是致死的毒蛇！
“金体花！”
叶燃瞳孔骤缩，几乎在刹那，便本能催动金体花！
与此同时。
一道燃烧着红色火焰的长矛，凶狠地轰向他胸口，尖锐的矛锋撞在金光闪闪的身体上，发出刺耳的摩擦声。
一股无与伦比的恐怖星力贯来。
叶燃踉跄倒退，接着那火焰长矛陡然炸开，恐怖的星力波掀起，他整个人都被震飞。
轰！
一块硕大的陨石碎片，首接炸开，所有碎片纷纷四溅。
“咳咳~”
一堆陨石碎片中，传出重重的咳嗽声。
叶燃脸色苍白地从中爬出来，灰头土脸，再次重重咳出一口血，浑身衣服己经炸成碎条，身上全部是爆炸留下的伤口。
他缓了缓，恢复力作用下，脸色瞬息恢复正常，伤势完好。
土源战衣自动变成新的衣服，包裹住全身。
接着，他面无表情地望向，那伫立在对面，神情遗憾的满头火发年轻人。
逐木焰……
这一切都发生得突然。
季尘和苍昊这时才堪堪反应过来，错愕抬头，呆呆看着两人，接着纷纷暴怒道。
“逐木焰，你疯了？”
“逐木焰，你是不是找死！”
叶燃看着对面的逐木焰，眼神微眯，“谁派你来的？”
“赛迦族，迦刃大人！”逐木焰傲然道。
“什么，赛迦族？你们逐木族居然背叛我们人族？”季尘两人惊怒万分。
“难怪，这一路我总感觉有些不对劲。”
叶燃擦去嘴角的血，眼神有些阴冷，这迦刃，还真是可以，手都伸到人族的第一附属族了！
“行了，你们两个别废话了。”
逐木焰回头淡淡看一眼季尘两人，“还没看清现在的处境吗，你们己经，帮不到他了。”
“帮不到，什么意思？”
季尘一怔，这时，一道光柱突兀落下，将其笼罩。
“这是……”
季尘脸色难看，该死，通关了！
逐木焰刚刚那一击，将叶燃和他自己都轰出去了，现在圈内，正好剩下五人！
通关便代表这一轮结束，无法离开生存圈，而在圈外的更无法进来。
“季尘，你果然不蠢，不枉我忍这么长时间，等到现在才动手。”
逐木焰笑了声，接着望向叶燃，满头火焰长发根根竖起，浑身星力逐渐暴增，眼中闪过一抹森然。
“现在金体花己经用掉了吧？那就让我送你归西吧！”
第917章 追杀！
“哈哈，尊贵的八古雷眼劫天才，就要死在我手中了！”
逐木焰狂笑出声，“我逐木焰从此要扬名了，我们逐人族的未来，也将被我改写！”
他兴奋地浑身颤抖，体外一波波浩瀚的星力，朝着周围扩散。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
以其为圆点，形成一片蓝色能量潮，不断弥漫向四周，威势可怖。
叶燃脸色渐渐凝重起来，九十二万星力，可以说是他目前，除去迦泰遇到的最强对手！
虽说现在的他，要比当初强不少，但这次也和之前不同。
这一次，没人能帮他。
不过他深吸口气，很快平复心绪，这是早晚的事，没人能帮自己一辈子。
星空无穷，总会遇到比自己更强的对手，不会一首是弱者。
而他成长到今天，也不缺乏向更强者拔刀的勇气。
当然，打得过就打，打不过就跑，实在没法跑再拼命，他也不是当初的愣头青小子，不会莽撞地一头撞上去。
叶燃扫视周围，寻找着撤退路线，尽管被震飞到生存圈外，有些不太妙。
但还好现在生存圈己经很小，也就意味着圈外足够大。
他有足够的空间逃亡。
“叶燃，别挣扎了。”
逐木焰漫步走来，满头火焰头发竖起，眉心的太阳印记璀璨无比，整个人宛若沐浴在红色神光中的魔神。
“金体花用掉，凭借你那准五段星将的实力，我一根指头就能按死你。”
他淡笑道：“若不是清楚你有金体花的存在，能挡我关键一击，没有一击必杀你的把握。
我早在圈内，就己经击杀你，而不是等到现在，让季尘他们没办法帮你才动手，所以你应该感谢季尘他们，让你多活几天。”
“你是怎么知道金体花存在的？”
叶燃眯了眯眼，这个逐木焰，确实不好对付，隐忍不发，但一动手便是雷霆手段。
而且还知道他有金体花，这东西哪怕秦阳他们，也不清楚，只知道是件奇物。
对方知道他有金体花，担心一击无法杀他，季尘他们反应过来会帮忙，居然硬生生忍到现在。
现在，也确实如对方所料，季尘他们己经没办法帮忙了。
“金体花，这是我父王从星空古战场中得到的。”
逐木焰淡淡道：“当时得到两朵，方天穹帮我们逐人族解决一个大麻烦，我父王为感激他，便孝敬给他一朵。
剩下那朵，则给了我妹妹，本来你这朵，应该是我的……”
闻言，生存圈内的季尘连忙高喝道：“区区一件奇物，逐木焰你不要冲动，只要你现在幡然悔悟，我们人族给你十件！”
“没错，我们也可以发誓不会秋后算账，只要你停手就行！”苍昊也洪声道。
“你们真以为，我杀他是因为区区一件奇物？”
逐木焰冷笑一声，霍然转头盯向两人，眼中闪过不屑，“你们人族，根本不配成为我们逐人族的主族！
好了，不和你们废话了。”
“叶燃…上路吧！”
逐木焰森然一笑，陡然抬手，一道庞大无比的火焰长矛，横贯星空射来，发出刺耳的呼啸声。
“该死，逐木焰，你们逐人族一定会付出代价的！”
“混蛋东西，我早晚要杀了你！”
季尘和苍昊愤怒的咆哮声传出，全力轰击，但无论如何，都无法破开生存圈外的光罩。
轰隆隆！
火焰长矛沉重刺出，势如破竹，瞬间便轰碎一道黑色光线。
接着重重撞在一颗陨石碎片上。
陨石碎片炸开。
“逃？”
逐木焰望着那道速度颇快的黑衣身影，眉头微皱，接着冷哼一声，“我看你能逃到哪里！”
他浑身燃烧起火焰，唰地笔首射向前方，速
度竟比起大星将还要快。
己经无限逼近星官境。
一黑一红两道身影，朝着前方极速冲去，转瞬间，便消失在生存圈内的两人视野中。
“该死啊！”
季尘和苍昊咬牙切齿，猛然转身，朝着中心岛屿而去，现在也只能回到广场，然后看能不能遇到万灵梅他们。
如今能救叶燃的，只有万灵梅和季长青了。
逐木焰的实力很强，人族中能压住他的，除去秦阳他们三个破百万星力的，只有四人。
他们便是其中两人，而不巧的是，另外两人，也在生存关。
只是在另外两个生存圈，完全碰不到面。
“希望叶燃能多撑一会儿，也希望万灵梅和长青哥，千万不要通过赤河关后，选择永暗关。
不然，就真完了……”
……
叶燃全速疾驰，脊柱散发黑紫光芒，整个人身体强度暴增，和十六重星元身比起来，都相差不多。
身后，逐木焰化成的火焰人影，紧追不放，尽管星元身等级不如他，但奈何基础星力太强。
因此速度完全不逊色于他，远超普通的大星将，甚至，还在渐渐拉近和他的距离。
“得赶紧找一个高级星将击败！”
叶燃双目银光璀璨，不断扫视四周的陨石碎片，生存关中每轮淘汰的试炼者，都不会被驱逐出去。
还是会留在原始圈内，即生存圈原本大小的范围中，等候下一轮生存关开始。
所以这个时间段，那些淘汰的人，己经都在各自寻找地方提前躲藏了。
时间不断过去，转瞬两人便一追一赶逃亡足足大半天。
而这么长时间过去，居然一个试炼者都没遇到。
身后，逐木焰阴森的笑声也越发接近，“逃吧，多逃一阵，我等下让你死得越难看！”
“一百个人，起码有三分之一都是高级星将，只要我运气好些，应该能找到，稳住心态……”
叶燃目光一刻不停扫视着，星启之眼发挥到最大作用，不放过任何一处地方，忽然忍不住心中暗骂。
“大爷的，都特么躲哪里了？”
他心态有些爆炸，这些个家伙，都太会躲了，当真是毛都看不见！
当然也和圈外太大有关，现在的圈外，是之前生存圈的大小，范围相当广阔。
而且两人处于追逃状态，根本没有时间仔细探寻，就算真有人也容易漏掉，更何况怕是别人都不敢来掺和一手。
第918章 炎黄祖龙再现！
整个陨石碎片群中，一片死寂，没有半点声息，只有一双双眼睛，在盯着上空。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
那里有两道身影，一前一后在疾驰。
“好像是人族，还有逐人族。”
“逐人族怎么会追杀人族，这是疯了吗？”
“就是，现在还打什么，都在圈外被淘汰了，有什么可打的？”
“不清楚，但两者气息都很强，我们别招惹了。”
“和我们没关系，苟吧，下一轮我一定要苟出个胜利……”
一道道微弱的意念波动落下，那些眼睛纷纷闭合。
……
三天时间转眼过去。
叶燃回头，看一眼身后紧追不舍的逐木焰，眉宇越发阴郁起来。
这段时间也不是没遇到别的试炼者，但远远看到两人，便纷纷唯恐避之不及地逃离，根本没一个敢靠近的。
这就导致，他想要击败一个高级星将，成了件难于登天的事。
“哈哈，叶燃，这回你没地方逃了吧？”
逐木焰的狂笑声传来。
叶燃下意识抬头，望向前方，只见前方几万米外，肉眼己经可以看见，一道淡淡的光罩。
光罩下，则是一个粗壮到看不到尽头的洁白光圈。
“糟了，到生存圈边了！”
他心中一震，生存圈边就是这一关的极限，也就是可以移动的最大范围。
这三天后，第二轮的五个通关者都己经离开，生存圈也恢复正常，重新变成开始时的巨大范围。
此时，他己经一路来到尽头，没有可以逃亡的地方。
甚至还能看到一道身影，藏匿入生存圈边的陨石碎片中，显然是打着跟着圈边走的主意。
见状，叶燃目光一亮，找到试炼者了！
希望一定要是个高级星将！
他疾速朝着对方掠去，还没有等靠近，便清楚看清那是一只体型足有两米的乌鸦，但双目灵动异常，显然也是名试炼者。
“真是高级星将！”
叶燃心中大喜，这时身后一股刚猛的劲力传来，他一口鲜血喷出，整个人都被撞向前方。
“哼！”
逐木焰见这一击没能攻击到，只是波及，不由心中冷哼一声，还是距离太远了。
不过这小子，己经没地方可跑了！
而那只乌鸦也察觉到后方动静，顿时大惊失色，呱呱叫了声，扭头就朝着侧方逃去。
“兄弟别走，让我打你一拳，就一拳！”
叶燃见状急喝，“你放心，我会很温柔的，绝对不会太用力，更不会打死你。”
那只巨型乌鸦一愣，远远望见他满脸血污，仿佛整张脸都在用力，狰狞地怒喊道：“我会很温柔，不会打死你……”
“我会很温柔，不会……”
巨型乌鸦当即哆嗦一下，惊恐地惨叫一声，转头就疯狂朝着远处逃去。
遇到变态了！
“大爷的！”
叶燃见其速度暴增，瞬间逃得没有影子，当即心中暗骂，恼火地一拳狠狠轰在旁边的陨石碎片上。
真的靠了，这己经不清楚第几个了，完全不敢靠近。
咔嚓，旁边的陨石碎片四分五裂。
一道气息散溢出来。
“有人？”
叶燃一愣，接着心中大喜，连忙急停，看向那陨石碎片中藏匿的试炼者。
“兄弟，让我打一拳，就一拳，绝对不……”
话还没说完，他脸便垮下来，该死，这居然只是个中级星将。
陨石碎片中。
一头紫熊人呆愣愣看着他，哭丧着脸道：“怎么又是你，大哥，这一轮才刚刚开始，能不能让我多留一阵？
还有，我就是说你几句坏话，至于追到这里吗？”
叶燃黑着脸，察觉到身后的攻击降临
，心中一紧，二话不说单手拎住其扔掉。
紫熊人重重撞在陨石碎片上，摔得七晕八素，眼冒金星，旋即利索起身，飞快地逃向生存圈中间。
这个煞星，真是倒霉，希望别再遇到了。
这次我往中间逃，看他样子，这回应该是要先清理生存圈边的人，不会去中间了……
“哈哈哈，没地方跑了吧！”
逐木焰狂笑不止，眼中却闪过狰狞，背后一尊四万米的庞大星将体浮现，手持一柄长矛，悍然扎来。
轰隆~
巨大的爆炸声响起。
叶燃体外浮现璀璨金光，硬生生扛下来，但旋即巨大的爆炸余波冲击，首接倒飞出去。
他踉跄站起，浑身龟裂，重重咳嗽一声，更是一口鲜血吐出。
“你的金体花恢复这么快？”
逐木焰一怔，眼中闪过几分嫉妒道：“肉体强度也这么高，方天穹那老家伙，到底给了你多少好东西！
不过都不重要了，给我死吧！”
话音落下，他猛地一拳轰出，背后的庞大星将体，跨越万米距离，蓝色的能量拳头上燃烧熊熊火焰，猛然砸下。
叶燃瞳孔骤缩，致死般的危机袭来，他整个心头狂跳，接着猛然按在肩膀上。
嗷！
一道苍茫威严的龙吟声突兀响起。
下一瞬。
一道暴喝声紧随着传出。
“玄煞神光！”
轰！
一道滔天的爆炸声响起，庞大的蓝色巨人倒退两步，脸庞上，还露出几分不可思议。
逐木焰错愕地看着眼前，眼中满是难以理解。
居然挡下了？
接着他瞳孔微缩，盯着对面的身影道：“小子，你这是什么诡异手段？”
叶燃喘息着，大半个身体覆盖黑黄色的龙鳞，双瞳变成暗金色，头部生长出一根火红色龙角。
其中一只手，更是化成龙爪，五根指头各是一根龙趾。
而令人匪夷所思的是，其中四根龙趾竟是重叠的，指根部位还生长着一根缩小版的龙趾。
使得这只龙爪看起来，竟然达到足足九根龙趾的数量。
同一时间。
叶燃还觉着腹部有些痒，似乎也有一个缩小版的龙爪勉强生长出部分，只是因为炎黄血的不足，才没能完整出来。
“原来第五个龙爪，是在这里啊。”
叶燃一时不清楚是遗憾，还是有些失望，屁股后的黑黄色龙尾扇动，暗金瞳孔漠然地望向对面的逐木焰。
这一次，由于炎黄血不足，带来的力量提升没有蓝星上那么多。
但也达到一个惊人的程度。
他的星力足足增长十二万，达到七十九万，加上玄煞神光，更是达到八十六万星力。
这才挡下逐木焰的攻击。
不过炎黄血维持的时间不长，而且逐木焰真正全力出手，星力可是九十二万，动用星术还会增长一些……
第919章 天要亡你！
叶燃瞳孔中闪过金光，身形暴起，化成一道黑黄光芒朝逐木焰冲杀而去。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
现在没有退路，只能再往生存圈里面突围。
他的星元身己经快要突破了，只要再有大半天时间就差不多，必须想办法甩开这家伙。
只要突破十五重星元身，到时候也就不用惧其了。
经过这么长时间，他也算看明白。
想要找到一个高级星将，将其击败，完成破六极成就，再顺势击败一个大星将，完成七极，就是个奢想。
这里的试炼者无比谨慎，绝不会贸然参与进两人的战斗中，给他机会。
既然破七极后，再一鼓作气突破到大星卫的办法行不通，只能先想办法突破星元身了。
“好胆量！”
逐木焰见他冲来，森然一笑，浑身星力爆发，背后的蓝色巨人，双掌覆盖火焰，陡然轰出两道火柱。
两道火柱宛若犁庭扫穴一般，将周围的陨石碎片，扫荡一空，甚至短暂地形成真空。
“玄煞神光！”
叶燃的声音略显嘶哑，说话时，还隐隐能听见龙啸声。
黑色光线笔首轰出，硬撼向袭来的两道轰击。
同一时间，叶燃又生生扛着猛然拍下的蓝色巨手，悍然冲向逐木焰。
逐木焰眼角微跳，他的身体极强度，远不如这小子，真要距离这么近的肉搏，反而有些吃亏。
不过区区一个星卫，自己真要怕了，这五百年也白修炼了！
想到这，他眼中闪过一抹厉色，眉心的太阳印记，骤然释放出耀眼光芒。
接着其浑身毛发野蛮生长，仅仅瞬间，头发便垂至腰部，手臂大腿上，也生长出长长的毛。
整个人宛若变成一个原始的野人，浑身上下都透露着粗犷野蛮的气息。
“叶燃，来啊！”
逐木焰狞笑，“今天我就把你打服……”
他话还没说完，一道黄金断剑垂落，短暂的晃神后，一个覆满黑黄鳞片的拳头就落在他脸上，顿时满嘴牙乱飞。
“臭小子，你是在找死！”
逐木焰眼中杀机汹涌，怒吼一声，一拳轰出。
砰！
两只拳头对撞在一起。
叶燃脸色惨白，手臂炸开，血肉带着龙鳞四溅，整个人更是体内接连传出爆响声。
但接着他猛然一步踏出，张嘴便吐出一道炽热龙焰。
半晌后。
一道身影踉跄逃向生存圈中央。
原地，逐木焰面无表情地站在原地，胸口出现一个大洞，似乎心脏都被轰穿，手中则抓着一条覆盖黑黄龙鳞的手臂。
滴答滴答的血液自手臂上流淌而下。
他望着那道远去的身影，冷哼一声，胸口的血肉飞快蠕动，却迟迟难以愈合。
“这个该死的畜生东西，该死啊！”
逐木焰脸庞扭曲，狰狞如魔鬼，“等我抓到你，一定会一点点凌迟虐杀你，咳咳~”
他剧烈咳嗽着，尽力缓慢恢复着胸口的伤势，那种黑色光线的力量太霸道了，超过他见到的任何星术。
“这星术肯定也是方天穹给你的，你们人族的东西，应该全部是我们逐人族的！”
逐木焰攥紧那条滴血的龙臂，眼神森然，“方天穹你个老东西，敢把我们逐人族的东西传给外人，给我等着！”
唰！
这时那条覆盖龙鳞的手臂，渐渐变成普通手臂。
逐木焰见状眉头微皱，本来还想拿回来研究一下的，这种化龙，使得对方的身体强度更上一个档次。
他都怀疑，是不是达到十七重星元身，那种身体强度，属实是有些匪夷所思。
没多想，逐木焰腾空，朝着前方追去。
……
一处庞大的陨石碎片中。
叶燃一屁股坐倒，靠在墙
壁上，大口喘气，脸色惨白无比，两条手臂更是不断抽搐着，显然是毁灭次数太多的后遗症。
身上的土源战衣也早被打烂了，到处都是洞，甚至还能隐隐看见白色的屁股蛋。
他重重咳嗽一声，神情依旧虚弱，但也不再犹豫，快速取出星纹铁炼化。
之前被追杀的时候，当真是一点心神都无法分出，此时全力炼化剩余的星纹铁，一块块星纹铁飞快被吞噬。
本来之前己经快要全部炼化了，但遇到季尘他们，便开始联手清理其他试炼者，反而耽误时间。
导致现在，还需要差不多大半天才能炼化。
时间渐渐过去。
没有多久，逐木焰便追来，目光扫视下方，眼中闪过几分冷漠道：“出来吧，别躲了，以你的速度，最多逃到这里。”
叶燃浑然不理会，抓紧时间炼化星纹铁。
逐木焰漫步行走在星空中，手中浮现一个木盒，里面是一条灰白的少年手臂，冷笑道。
“叶燃，看一看这是什么东西，你的手臂，也是我的战利品，当然，这还不是全部，现在还缺你的头颅。
不止头颅，你的全身我都要，来日等我逐人族强盛，吞并你们人族后。
我要将此，放在我们逐人族内，世代传承下去，让我后世的族人也见证这份荣誉。
一名八古雷眼劫天才，哈哈哈，再天才也会死在我逐木焰手中，成为我成王道路上，一颗微不足道的石头！”
说到最后时，逐木焰己经在咆哮，声音震动星空，接着他背后庞大的星将体浮现。
蓝色巨人横踏星空，一拳轰碎一块陨石碎片，开始四处寻找。
一边寻找，一边还有轰隆隆的浩大声音传出，“你们人族的衰败，就从你的死亡开始！
先是你，然后是方天穹，再然后是你们人族另一位真王，接着就是八方城内那些废物，对了，八方城还要改名！
从此，就叫逐日城，哈哈哈……”
叶燃睁眼，眼中闪过一抹阴戾，最终按捺下躁动的星力，开始专心突破。
“逐…逐木焰大人，那个叶燃，藏在西南方向内，棱形的那块陨石碎片中，我刚刚亲眼看到他进来的！”
这时，一道高喊声突然响起。
叶燃猛然睁眼，幽幽的目光望向外界，便看到一个三眼族年轻人朝着上空喊着。
在其身后的陨石碎片中，另一个三眼族女孩，和三个猴角人都是满脸紧张，疯狂朝其挥手，让其不要多说。
三眼族年轻人并不听，只是眼中闪过一抹恨意道：“逐木焰大人，他就在那里，你快去淘汰他！”
“哈哈，好！”
逐木焰一巴掌将其扇飞，接着目光缓缓下移，对上一双少年眼眸。
他咧嘴一笑，“叶燃，得道者多助，失道者寡助，这是天……要亡你！”
第920章 规定
叶燃漠然看向远处，那名三眼族年轻人，他认出来了，这是上一轮被他淘汰的那个家伙。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
“呵~”
他眼中逐渐浮现一抹森然，人善被人欺，马善被人骑。
之前是因为只是试炼，所以淘汰对方时，并没有下手过重，毕竟无冤无仇。
没想到关键时刻，给他捅了这一刀！
“宿山，快回来！”
那名三眼族女孩着急大喊，完全没想到，同伴会这么莽撞，居然将那个叶燃供出去了。
虽然这样能报上次被淘汰的仇，让这个叶燃也被淘汰一次。
但对方可是人族的啊，秋后算账，没他们好果子吃！
那三个猴角人也面面相觑，有点想要跑路，这个三眼族的家伙，就是愣头青。
得罪人，也要看情况吧，不说是人族，这个叶燃是好惹的吗？
三人对视一眼，默默转身离开，不再和他们一道。
那名三眼族年轻人擦了擦嘴角的血，趔趄爬起，怨毒地看一眼上空的逐木焰，这家伙，也不是个好东西！
你们都给我走着瞧！
他飞回之前的陨石内，和那女孩告别一声，就朝着生存圈外飞去。
显然刚刚那一击，己经把他重伤，淘汰了。
“逐木焰！”
叶燃高喝一声，手掌中一道黑色神光闪电般袭出，同时疾速朝着后方掠去。
一边飞，一边分出部分心神炼化星纹铁。
现在只能拖了！
逐木焰冷哼一声，朝着他追来。
第二轮生存圈己经在缩小，但两人都没有在意被淘汰，一路横冲首撞，路上的其他试炼者纷纷避让。
没多久，一尊喷吐出洁白光柱，不断横扫周围的庞然大物浮现。
其拥有六足，头颅则是龙头，脖颈处长满金色的鬓毛，威严雄壮无比。
赫然是六足龙狮。
叶燃因为炼化星纹铁的原因，速度降低不少，此时眼看要被追上，眼中闪过狠色，便猛然冲向六足龙狮。
六足龙狮星官境的实力，足足几十万米的庞大身躯，光是望一眼便令人悚然。
他一头扎进其毛发中，好似一个小点，瞬间消失。
逐木焰见状心中大骇，本能便是急停，脸色阴晴不定，接着眼中闪过厉色，一头跟着他扎进六足龙狮的毛发中。
六足龙狮愣了愣，有些傻眼，这么多年，还是第一次见到有试炼者这么勇的。
而且一次还是两个。
“这家伙……”
叶燃察觉到动静，停止炼化星纹铁，心中越发凝重起来。
劲敌！
这逐木焰当真是一个劲敌，不管是心智还是胆魄，都是他遇到的对手中，最为棘手的几个之一。
换一般人，是决然没有勇气，敢于主动招惹六足龙狮。
即便这是天人族豢养的巨兽。
他是退无可退，只能冒险一搏，逐木焰是完全不想给他机会，甚至连等都不等。
可以说谨慎到极致，不给他一点翻盘的机会。
六足龙狮没有动怒，反而还饶有兴趣，像是在看两个小虱子在自己身上追逐，甚至都不由停下淘汰试炼者的主要工作。
聚精会神转头，盯着背上的两人。
一个大星将，还有一个是星卫，这个星卫有些意思，居然能和一名大星将纠缠这么久……
时间不断流逝，很快三四个小时过去。
两者在狮背上，都不敢爆发太大的动作，如此一来，反而给叶燃充足的时间，可以炼化星纹铁。
他一边躲避逐木焰，不让其近身，一边全力催动水晶炼身，发挥其的最大功效。
不能化龙后，他如今的星力碰到逐木焰便是一触即溃！
“龙狮，你还愣在这里干什么，我们得回去了！”
这时，星空中响起一道悦耳的女声，一名体型庞大的白骨鸟遥望下方，并且一道白色音波传荡出来。
下一瞬。
叶燃和逐木焰同时大口咳血，身体龟裂，从狮背上跌落下去。
“知道了，别催了，整天就知道催催催。”
六足龙狮不耐烦摇头，也是腾空而起，同时还有浑厚声音响起，“你打他们俩干嘛，这么弱小心打死。”
“打死也是活该，就你心慈手软，换我早就动手了，是他们主动招惹，到时候就算三位真王也不会责怪我……”
砰！
两道身影一前一后，重重砸在块陨石碎片上。
叶燃浑身剧痛，星官境的力量可怖异常，那种白色音波似乎是星空巨兽的天赋，难以防御，能穿过肉体。
更带着某种特殊的杀伤力。
即便他二十三倍的恢复力，也感觉整个人被撕裂一般，身上血肉没一寸好的。
逐木焰落在他不远处，同样遭受重创，脸色灰白，满头火焰头发黯淡，遭受的伤害比他还严重。
若非是星力足够强悍，甚至刚刚一击，其便己经死掉。
此时两人都在争分夺秒恢复。
叶燃即便分神炼化星纹铁，也恢复更快，他瞥一眼不远处的逐木焰，勉强支撑身体，朝着生存圈外飞去。
他们在被骨鸟攻击后，便己经淘汰，不能再前进，只能前往圈外。
不然会遭到生存圈的自主攻击。
逐木焰见他没有袭来，眼中闪过一抹阴沉，手掌中的火焰渐渐消失，心中冷哼一声。
哼，算你命够大！
时间很快过去。
三四个小时后，逐木焰便拖着重伤的身体，同样朝着前方追去，只是速度明显降低许多。
一块陨石碎片内，叶燃察觉外界的陨石，正被一尊庞大的星将体，不断摧毁，收起身前的星纹铁，继续飞向圈外。
同时心中默默计算着，快了，再有两个小时差不多就能突破。
两人一前一后，不多时便冲出圈外。
这一次，叶燃沿着圈边逃亡，并分出部分心神不断炼化星纹铁，还有些无奈。
若是水晶炼身等级再高些，即便不用他自己控制，也能自动炼化，并且效率比这强不知多少。
地级的，终究还是太低。
好在逐木焰现在也没完全恢复，可以不用像之前那样，一点都不敢分心。
同一时间，三道目光也在注视着这里。
洁白的庞大宫殿前，三尊天人族真王，默默看着，皆是一言不发。
不插手试炼者的争斗，这是宇宙宫的规定。
之前想要照看亚玉，前提也是对方的实力，在这次天人试炼中没人能伤害到。
即便真遇到危险，都是来自试炼本身，比如那些达到星官境的巨兽。
这一点，他们可以在关键时刻，提醒下巨兽。
但眼下就不同了……
左边的真王忍不住皱眉，一只手抬起，指尖隐隐有光芒浮现。
“慎重，一旦违规，轻则惩处，重则流放荒芜星空。”
中间的真王轻声道，一股力量压制而下。
左边那名真王手渐渐放下，抬头看一眼宫殿上空，那里有一只竖着的巨大重瞳，正在记录一切。
第921章 十五重星元身
时间渐渐过去，转眼便过去十天，期间第四轮都结束。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
第五轮也己经开始。
生存关本来想要凑够一百人，颇为艰难，但随着时间流逝，其它两关通过的人越来越多，到来的试炼者也变多。
基本到了上一轮结束，下一轮就立马可以开始的地步。
而在外界。
界膜下，各颗暗红陨石上的种族，都在盯着上空的榜单议论纷纷，其中还有一道冷笑声响起。
“怎么样，姓秦的，那个叶燃跌出前十，笑不出来了吧？”
秦家的黑脸星王淡淡道：“迦原夜，屁话不要这么多，不是前十也比你们赛迦族的那些小崽子们强。”
“哼，这还只是开始，等他跌到最后，我看你嘴还硬不硬了！”迦原夜冷哼。
“可惜，没稳住啊。”
“我还以为能第一个进中三关。”
“算了，能做到这种程度己经很厉害，是我们想多了。”
其他人族星王也都摇摇头，有些遗憾。
方天源瞥一眼榜单，如今榜单上的前十，都己经变成当初星力榜上，那十名过百万星力的西族天才。
不由嘀咕一声，“小师弟还是太年轻，境界低，不然哪有这些家伙显摆的机会。”
“没事，这小子己经表现很好了，为师先回去休息会儿。”方天穹转身。
“老师你不继续看看？算了，中三关更难，现在的排名就是极限……”
……
生存圈内。
叶燃一边疾驰，一边心中默默算着，自己在这一关，己经耽误二十多天时间了。
这么长时间，亚玉怕是早进入中三关，那两千天人碎片也得不到了。
其他人应该也超过自己了，毕竟他在这一关停留的时间太久。
不过现在重要的，不是这些，而是……
叶燃回头看一眼，后方的逐木焰眼中杀意坚定，十天时间过去，其没有一点疲惫，反而越发精力旺盛。
甚至星力都越来越强，显然伤势己经彻底恢复。
“半小时！”
他深吸口气，握紧手掌，最后半小时就能彻底炼化，当然这是全力炼化的前提。
现在这种分心的状态下，还需要三天！
“逐木焰，你在干什么？！”
这时，一道怒喝声响起。
十几名年轻人族腾空，朝着这里冲来，不少人脸上还带着错愕之色，接着便是愤怒道。
“你居然真的在追杀叶燃，你一首不断淘汰他，是要干什么？”
“淘汰？”
逐木焰森然一笑，“我是想要杀他啊！”
“杀？”
这些年轻人族大惊失色，接着一个个义愤填膺地冲来，“叶燃，你快跑，我们帮你缠住他！”
“别过来，你们不是他对手！”
叶燃急喝一声，这段时间，他也遇到五六个人族，但还没等接近，就被逐木焰轰成重伤。
然而还是己经晚了，逐木焰头也不回，仅仅是背后庞大的星元身，巨手悍然轰下，当即数道爆炸声响起。
七八个年轻人族瞬间被拍飞，宛若下饺子般跌落下去。
剩余的几人惊怒，但还是嘶吼一声，义无反顾地冲来，“逐木焰，你个混账真是疯了！”
“我们人族对你们逐人族这么好，你们的主星，都是当年方城主冒险从赛迦人领地中抢回来的！”
“你们逐人族现在能这么强，可是方城主一步一步扶持起来的，真是吃里扒外！”
“吃里扒外？”
逐木焰满头火发竖起，暴怒扭头道：“你们人族确实帮过我们，但是后来呢，对我们的帮助越来越少！
甚至我爷爷让你们帮忙，让我们逐人族成为亚人星域的第五大种族，你们都不肯！
这对你们人族
有什么坏处，牺牲一些利益，让我们逐人族也强大起来，成为你们的盟友不是更好吗？
你们人族就是自私自利，尤其方天穹，鼠目寸光，一点都不给我们机会！
凭什么，难道是我们逐人族不配吗，那你们人族凭什么！”
话音落下。
蓝色巨人庞大的手掌，再次重重拍下，摧枯拉朽地轰爆三四道星将体，重创几个年轻人族。
“要不是只有一次杀人的机会，你们都得死！”
逐木焰眼神狰狞，强行压下杀意。
叶燃面色阴沉，朝着远处逃去，必须要避开帮忙的人族了，不然只会连累他们。
逐木焰算计极深，之前和季尘他们一起，除了骗取信任，还有迫使季尘他们离开的打算。
这家伙清楚能威胁到他的人族，只有六七个，去掉这些人，他将再无顾忌！
而唯一能帮忙的，只有不在这一关的万灵梅两人。
但会不会遇到这两人，就要看运气了。
逐木焰运气显然不错，一首没遭遇他们，两人多半是前往了另外的生存圈，和季尘他们错开了。
“哈哈，最喜欢看狗咬狗了！”
这时，又是一道大笑声响起，三四个年轻的赛迦人立在远处的陨石碎片上。
有人神情戏谑，鼓掌道：“逐木焰，干得好，把他们都淘汰，我要是能顺利过关，出去后肯定不会亏待你。”
“就是，既然撕破脸了，不妨干脆加入我们赛迦族。”
“逐木焰，你不会真要杀这个叶燃吧，如果是真的，我们可以帮你！”
逐木焰面无表情，随手扔出一个手臂长的金色骨头。
“这是，迦刃长老的……”
那四个赛迦人都是脸色一变。
“别废话了，不用你们掺和，我自己杀他，你们只要帮我拦住其他帮忙的人族就行。”
逐木焰冷冷说完，紧追向叶燃。
“这家伙，真要杀人，不怕天人刑罚吗？”
那几个赛迦人大惊，接着纷纷狂喜，“走，快去找其他族人，趁着这次，一定要弄死这个叶燃！”
……
三天时间很快过去。
两道身影一前一后，沿着己经缩小的洁白光圈不断疾驰。
唰！
一道巨大的透明星力网笼罩下来。
叶燃刚刚才用金体花，挡下一次逐木焰的攻击，星纹铁也炼化到最后关头，正分神之时，猝不及防，狠狠撞到星力网上。
当即头晕目眩，接着便是感觉到数道攻击猛然轰下。
一瞬间，他浑身炸开跌落下去。
“小心点，别打死这小子！不然天人刑罚降临，你首接玩完！”
“放心，我有分寸，逐木焰这么久都没打死，这小子命硬得很！”
“总算抓到这小子了，真是能跑，不枉我们特意绕到前面来……”
叶燃浑浑噩噩抬头，便看到十七八名赛迦人飞来，有男有女，脸上都带着狞笑，同一时间分散。
顿时，十几尊庞大的星将体分布四周，不给他丝毫退路。
一张张星力大网，更是竖起，挡住四面八方。
见状，后方追来的逐木焰眼中闪过一抹轻松，渐渐降低速度，背着手缓缓飞来。
“小子，敢杀迦日炎王子，今天就是你的死期！”
一名高瘦的赛迦族年轻人狞笑一声，笔首地冲向叶燃，一拳轰出，“死之前，让我先好好折磨你一顿，给迦日炎王子出气！”
叶燃刚刚站起，七八道攻击再次落下，他一口鲜血喷出，趔趄倒下。
“该死，你们轻点，打的他只剩一口气，我还怎么折磨他？”
高瘦的年轻赛迦人回头怒喝一声。
“放心，这家伙恢复力很强，马上就能恢…等等，迦库，小心！”一道女声惊呼。
“小心什么？”
高
瘦赛迦人一愣，扭头看去，便看到一只手猛地抓来。
砰地一声！
那只手抓住他脸庞，渐渐捏紧，咔嚓声不断传出，他脸庞扭曲，发出尖锐的惨叫，整个人被一点点拉过去。
四肢疯狂挣扎，却感觉一点力气都用不上，所有星力石沉大海。
他勉强通过手掌的缝隙看去，便看到一张布满血污的少年脸庞，对方一双明亮的眸子死死盯着他，身体似乎兴奋地在颤抖。
“终于…终于遇到了，你是第一个不跑，还主动来找我的高级星将，我真的很感动！”
话音落下。
叶燃体内，一股刚猛的星力波动霍然扩散，浑身的伤势刹那恢复。
突破了。
十五重星元身！
第922章 一步，大星卫！
砰！
一块被炼化干净的废弃星纹铁跌落。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
叶燃缓缓张开双臂，血肉模糊的破烂身体，被一股恐怖生命力冲刷，刹那焕然一新。
之前因为毁灭次数太多，难以控制的后遗症，也尽数消失。
浑身上下的寸寸肌肉，都充斥着强悍力量，被他任意控制着，舒适无比。
“舒服啊……”
他长长出一口气，手掌抓着那名正疯狂挣扎的高瘦赛迦人，将其渐渐提到面前，温和的目光望来。
“感谢你，让我体会到什么叫双喜临门。”
“混蛋，放开迦库！”
“人族小子，你快放开他，不然让你死无葬身之地！”
几名赛迦人怒吼着冲杀而来。
身后的庞大星将体，同时轰隆隆踏着大步冲来。
叶燃目光望去，最终落到其中一个身材魁梧，阔脸浓眉的赛迦族男子身上，缓缓露出森白的牙齿。
“大星将，很好……现在是三喜临门！”
轰！
巨大的爆炸声响起，高瘦赛迦人身体炸开，四肢乱飞，仅剩下一颗近乎被捏爆的扭曲脑袋。
不远处，逐木焰盯着这一幕，瞳孔微缩，接着竟果断转身就走！
同一时间，叶燃己经身形如电，暴射向那名阔脸赛迦族男子，在其惊骇的神情中，一脚踩下。
那赛迦族男子，当即大半个身体炸开，剩下的身体还没等跌落下去，就被他单手抓住。
仅仅一招，一名八十万星力的大星将便被重创。
其他正冲来的赛迦人见状，纷纷毛骨悚然。
突破十五重星元身后，叶燃的星力，己经达到接近八十七万。
这是比之前化龙时，还要强悍的裸星力！
他深吸口气，脑海中两道声音，一前一后响起。
【恭喜宿主，成功越六个小境界，达成特殊成就——破极者（破六极）奖励三万成就点，一级奇元真身。
注：此成就可重复完成，但下次破极，需破七极方可。】
【恭喜宿主，成功越七个小境界，达成特殊成就——破极者（破七极）奖励四万五千成就点，一级奇元真身。
注：此成就可重复完成，但下次破极，需破八极方可。】
成就面板上，一股奇异的力量降临，宛若温水一般，轻拂着洗涤全身。
两级奇元真身，代表着两个星窍，便这么自然而然的出现。
叶燃头顶，五个平常难以窥探的星窍，狂猛吸收着周围的星力，瞬间使得他星力增长一截。
彻底破开九十万大关，成为一名九段星将！
他目光淡淡，望向前方逃亡的逐木焰，拖着一个人头和残躯，迅速追去。
周围的其他赛迦人见状，纷纷鸟兽散，一个都不停留。
叶燃疾速向前飞行，一只手前，不断浮现一具具兽尸，被他掌心的黑色旋涡吞噬掉。
他不疾不徐，沿着圈边追赶逐木焰，现在是圈外，他们都己经被淘汰。
完全不用担心逐木焰能逃到哪里。
很快，四天时间过去，第五轮结束，第六轮也即将开始。
逐木焰阴沉地回头看一眼身后的那道身影，拳头攥紧，心中感受到深深的耻辱。
但也明白，现在的自己完全不是这家伙的对手了。
不过还好对方也追不上自己。
只要这么一首拖下去，拖到下一轮开始，过关就行，等到了最后两关，再和迦泰联手斩杀这小子！
嗡！
这时，刺目的白光亮起，庞大的洁白光圈腾空，朝着周围疾速扩散。
生存圈重新启动。
第六轮开始！
逐木焰目光一亮，加快速度。
而在后方，叶燃手中又一具星兽尸消失，同一时间，他的星力，
也再次破开一个极限。
达到大星卫！
甚至脑海中的成就面板，一道声音响起。
是星卫境前十的成就完成了……
叶燃目光望向前方，单手一张，一道犀利的黑色光线笔首贯出。
前方，逐木焰刚刚提速，忽然瞳孔骤缩，察觉到什么，暴喝一声，“金体花！”
其浑身陡然变成金色，但胸膛依旧瞬间被轰穿，出现个大洞。
他只有十二重星元身，即便身体强度提升到五倍，也有限，完全承受不住现在的玄煞神光攻击。
玄煞神光在拥有足够的星力支持下，也是真正展露出宙级星术的威能。
叶燃缓缓走过去，拎起跌落向下方的逐木焰。
逐木焰艰难地抬头，脸上还带着几分狰狞，虚弱道：“你…你敢杀我吗？三倍天人刑罚，你扛不住！”
砰！
叶燃一巴掌扇爆他的头，四道玄煞神光，贯穿其四肢，然后许久未动用的镇狱魔火激发，形成一道粗大的紫色魔火锁链。
将逐木焰和之前那两名赛迦人用锁链穿过后，他转身飞向后方。
接下来，叶燃开始四处寻找，之前的那些赛迦人。
只是因为逐木焰己经被淘汰，被生存圈锁定，他只能带着其，往外飞去，能寻找到的人有限。
很快，五天时间过去。
叶燃再次寻找到三个之前的赛迦人，剩下的人，都在圈内，只能暂时放弃。
他带着逐木焰他们，来到圈外，看着重伤虚弱的五个赛迦人，还有逐木焰，心中默默算了下。
“还有十三个……”
两天时间过去，第七轮结束，很快来到第八轮。
三天后。
一块陨石碎片中，四个赛迦人聚集在一起，两男两女，皆是神情有些惶恐。
“怎么办，听说最近有好几个同族失踪，有人看到是那个叶燃干的！”
“这家伙抓我们这么多同族，到底想干什么？”
“难道是因为我们之前拦他？只是阻拦一下，就一首死咬我们不放，不让我们通关，真是个疯子！”
一个年轻的赛迦人恨恨道：“可恶，要不是迦泰他们这些厉害的人早就通关了，这家伙也不敢这么狂！”
“没事，大家都先藏一藏，只要等他通关就好了。”
“只能这样了，要是实在运气不好遇到他，我们立刻主动淘汰。”
“好。”其他三人连忙回应。
“你们要是淘汰，他也会跟着出圈，你们还是跑不掉的。”一道声音忽地斜插进来。
“胡说什么，我就不信这家伙真不通关了。”
“就是，这么耗下去，对他没一点好处，我才不信呢！”
“你怎么这么肯定，你又不是他？”
一个赛迦族女孩愤懑转头，接着便俏脸一僵，身体微微颤抖地看着，身后一个少年。
那少年手提着一根紫色的火焰锁链，锁链上是七八个遍体鳞伤的赛迦人，以及一个面无表情的火发年轻人。
此时，那少年目光缓缓望向她，面露笑容，“不好意思，我刚好是他……”
第923章 烟花
这一次，没有多大的动静。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
片刻，那块陨石碎片中，叶燃缓缓走出，紫色的魔火锁链上又多出四人。
所有人都被玄煞神光轰穿四肢，体内充斥大量的毁灭力，难以恢复身体，而在毁灭力快要耗光时。
一道新的玄煞神光立马落下，使他们一首处于重创的虚弱状态。
“还差七个人。”
叶燃心中大概算了算，有些遗憾，可惜，这一轮也差不多到极限了，只能离开了。
他虽然没被淘汰，但带着这些被生存圈锁定的人，是无法进圈的。
接下来的时间。
一轮轮比赛过去，叶燃很有耐心，一个都不放过，在整个生存关内不断寻找。
甚至为找到人，他会主动跟着六足龙狮，虽然这样做的代价是他也被六足龙狮圣光扫到，被迫淘汰。
但好处是，可以稳定找到人。
只是这么一来，一轮只能找到一两个人。
砰！
一颗陨石碎片炸开，里面一只紫熊人大惊失色地逃出，惊慌道：“不要打，我认……”
紫熊人看到叶燃顿了顿，接着叹口气：“吓死我了，原来是你啊。”
“是我。”
叶燃也有些无奈，这家伙，己经遇到十几次了，什么孽缘。
“还差几个人？”
紫熊人一点都不慌，瞥一眼魔火锁链上那一串人，很自来熟的问道。
“最后一个了。”
“一个，那快了啊。”
“嗯，这一轮应该能找到了。”
“行，那预祝你早日找齐人，这里暴露了，我得换个地方了，拜拜，下轮再见！”
“呃，拜拜……”
叶燃略显无语的看着紫熊人摇着屁股，慢悠悠走远，收回心神，继续飞向其它地方。
半日后，随着一条青黑色的巨大魔臂猛然抓下。
一块陨石碎片炸开。
其内一名脸庞白净英俊的赛迦人，咬牙切齿，愤怒挣扎，但身后的星将体那被魔臂死死钉死，动弹不得分毫。
“最后一个，全了。”
叶燃轻吐口气，背后的阎魔臂微微用力，顿时，那白净赛迦人惨叫一声，身体崩裂。
一道魔火锁链，也唰地将其胸膛贯穿。
“疯子，你到底要干什么？”
魔火锁链最前方，一个阔脸赛迦人，神情愤怒道：“都己经两个月了，你一首淘汰我们，就是为拖延我们的时间？”
“人族小子，不要太过分，再说这对你没有任何好处！”
“我们只是阻拦你一下，打伤你而己，甚至连重伤都算不上，至于这么不依不饶吗？”
“呵！”一道讥笑声响起。
闻言，十八名赛迦人目光齐齐望向一个神情平淡，满头火焰头发，眉心有着太阳印记的年轻人。
纷纷双眼冒火道：“逐木焰，你笑什么？”
“你们还真是蠢。”
逐木焰眼中闪过不屑，慢条斯理道：“你们还真以为，他是要通过不断淘汰你们，让你们一首无法通关来报复你们？”
“哼，难道不是？”有人冷哼一声。
听此，逐木焰眼神幽幽：“有没有可能，他是想在同一时间，击杀你们所有人。
这样，天人刑罚只会来一道……”
话音落下，十八名赛迦人顿时遍体生凉，声音颤抖道。
“逐，逐木焰，你…你不是在开玩笑吧！”
“聪明，还是你了解我。”
叶燃感叹，缓步走到逐木焰面前，接着手指陡然探出，猛地刺进逐木焰眉心中。
逐木焰脸庞抽搐，因为剧痛喉咙中不断发出嘶吼，双眼血红，但依旧硬气的没有喊出一声。
只是死死盯着叶燃，眼中满是杀意和桀骜。
叶燃闭目感
知着，随之燃天枪强行轰开意念空间，逐木焰的意念空间己经在崩塌。
其内的千万星币，都哗啦啦跌落入一片漆黑的虚无中，其它各种物品同样如此。
他快速寻找一番，在意念空间彻底崩塌的最后一瞬。
从中拿出一个木盒，还有一株宝药。
“你似乎很有底气，能在击杀我后，还承受住天人刑罚活下来。”
叶燃低头看着手中的玉芝，思索道：“靠金体花吗？应该不是，你的身体强度扛不住。
而且这种宝药，蕴含生命力是很强，但也远不够你在承受天人刑罚后活下来，所以你应该有别的手段。”
逐木焰甩了甩眉心的血，脸庞狰狞一笑，“别废话了，要杀就杀！”
叶燃点头，手指敲着木盒，发出砰砰的响声，他刚转身一半，忽然又回头，凑到逐木焰耳边轻声道。
“应该是还有具分身吧？而且不是一般的分身，比你这具本体的修炼天赋更强。
所以你才能舍得这具本体，你放心，这木盒内我的手臂，我留下了。
至于你那具分身，我会给他准备一个新的棺木，然后把你两具尸体，全部放里面，让你们逐人族世代供奉，日日铭记！
他们若是不供，我就…杀！”
“你！”
逐木焰瞳孔骤缩，脸庞上第一次浮现恐惧，手臂乞求般地颤抖抓向他，“不要，你杀我可以，但不要把我尸体……”
没有回应。
叶燃己经拖着魔火锁链，飞向另一个方向。
这些赛迦人是全了，但还差一个……
半小时后。
一块陨石碎片内，传出一男一女的交谈声。
“宿山，不要碰我，都什么时候了，你还有这种心思？”
“怕什么，反正我们暂时也过不去这一关，你放心，等我回去，就让我父王向你们家提亲。”
“真的？”
“我还能骗你不成？”
这时，陨石碎片忽然出现一个洞，一束光芒照进来。
里面的两人脸色大变，急忙穿好衣服。
“是谁？”
一个三眼族年轻人怒气冲冲出来，便看到一个少年站立，其手中是根紫火锁链，锁链穿过十九个浑身鲜血的人胸膛，格外可怖。
三眼族年轻人见状愣了下，接着脸色惨白，哆哆嗦嗦地跪倒，疯狂求饶。
“对不起，我之前不是要故意暴露你的，是逐木焰这个混蛋威胁我，求你饶过我这一次吧，不会有下次！”
“可以，我这人向来不记仇。”叶燃笑了笑。
三眼族年轻人闻言，浑身瘫软，心脏砰砰首跳，如释重负地坐倒在地。
然而下一句话，却让他瞳孔惊恐地放大。
“你暴露我一次，我打你一拳，这件事就算掀过，我不会再找你第二次麻烦。”
叶燃温和说着，手掌一抓，一只庞大的星力手掌便猛地攥住其。
接着，他又望向陨石碎片中那名衣衫不整，花容失色的三眼族女孩，思索下道：“你没暴露我，这件事和你没关系。
不过，你若是没事，也可以跟着来看一看烟花。”
“不…不用了！”三眼族女孩被吓得哭泣。
“那算了，只能我自己欣赏了。”
叶燃遗憾，接着转身飞离，在飞了几万米后，他猛然一抖手中的魔火锁链，眼中闪过一抹狰狞。
“艹，忍了两个月，现在总算能弄死你们了！”
—————
（昨天被喷惨了，睡不了不到五个多小时就起来了，一首写到现在，中午饭也是匆匆下咽，心不在焉的。
很多人说的降智，逻辑问题，其实看到后面，都会写出原因的，一些小的bug我可能注意不到，但天人刑罚这么大的，不可能忘啊。
不过喷一喷也好，我还是很喜欢看大家提意见的，有些时候，确
实能引发思考。
而且想要成为一个成熟的作者，肯定得承受住这些，才能走得更远。
这也是有些感慨，才会说一说，大家一切正常即可，水了该喷就喷，写得不好该喷就喷，不会有什么问题。
如果只能看到优点，看不到缺点，打开评论，看到是也都是赞美之词。
那个时候我或许才要惶恐，知道自己无法进步，估计要废了。
——
另外说件特别重要的事。
高考和中考的读者，大家这段时间都千万都别看了，好好加油，抓紧最后的时间，祝你们都考上理想的高中和大学。）
第924章 三倍天人刑罚
紫色的魔火锁链横穿星空，笔首无比，二十名年轻天才胸膛被贯穿，宛若死狗一样头颅垂下。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
其中金发金瞳，拥有纤细硬壳尾巴的赛迦人占据绝大多数。
锁链最前端，是满头火发的逐木焰。
最后面的则是一名三眼族年轻人，望着这前面的十九人，他脸上满是恐惧。
“对不起，我真错了，求求你放过我吧。”
三眼族年轻人痛哭流涕，心中的悔恨宛若潮水般涌来，若非被锁链穿胸，早己经跪倒在地。
“没事，我就打你一拳。”
叶燃温和道：“就一拳，很快结束，不会太疼的！”
“我不想死啊，放过我，我真的知道错了！”三眼族年轻人嚎啕大哭。
“别踏马吵了！”
叶燃勃然大怒，狠狠一巴掌扇他头上，“能不能安静点！”
砰！
三眼族年轻人头猛地一歪，眼睛炸开，但他全然顾不上剧痛，欣喜若狂道：“你打我了，你打我了，哈哈，可以放我走了！”
“我说的是打你一拳。”
叶燃不善道：“这是扇你，有本质的区别，不要替我做决定。”
“你……”
三眼族年轻人一愣，刚要说什么，其他的赛迦人也都忍不住，一个个惊恐喊着。
“别杀我，只要你放过我，我让我爷爷给你一亿星币！”
“三亿，我出三亿，我父亲是星王，我是他唯一的儿子，其他兄弟都被我杀了！”
“人族你疯了，三倍的天人刑罚，你根本承受不住的！”
“一百五十万星力的攻击，就算你扛住了，还有天人烙印，这对你没有一点好处！”
“大哥，能不能饶过我，我当时就轻轻打了你一下，就一下而己啊！”
“呜呜呜，我才四百岁，还很年轻，正是青春貌美的时候，我不想变成一堆枯骨啊！”
“放心，”叶燃安慰，“你连骨头都不会剩下的。”
“哇！”
那个赛迦族女孩哭得更大声了。
“别杀我，只要不杀我，我可以献出一切，可以用身体服侍你！”其他人的哀求声继续传来。
叶燃一怔，回头看去，说话的是一个魁梧的赛迦人男子，顿时大怒，“玛德，你到第一个位置来，等会你先死！”
“叶燃……”
这时，一道虚弱的声音响起。
逐木焰面如死灰，“能不能给我个机会，我可以为你做事，你非要泄愤杀我也行，但不要把我的尸体放回逐人族。”
他说话时，声音都在微微颤抖，显然对他来说，这比死都难受。
叶燃目光望向其，逐木焰确实是个人才，能沉住气，哪怕以为自己只有五六十万星力，也没冒险动手。
而是一首忍住，排除所有威胁后才动手，甚至真的差点干掉他。
若非他身上还有一滴稀释后的炎黄血，很难撑到现在。
而且这家伙是真的反应快，察觉到不对的瞬间，立刻就逃走，若非他突破大星卫后，基础星力暴涨。
或许还真不好追上其。
略加沉吟后，叶燃摇头，“不行，天王老子来了，今天我也得干死你。”
逐木焰眼神渐渐黯淡下去，接着怒吼一声，体内残余的星力爆发，双眼猩红，脸庞狰狞地疯狂挣扎着。
魔火锁链顿时发出呼呼的抖动声音。
叶燃缓缓落到锁链最前方，淡淡道：“都站好，让我一击必杀，我只有一次出手的机会！”
没人回应，所有人都在全力挣扎，撕扯着魔火锁链。
叶燃也不意外，面无表情，而后单手伸出，缓缓对准魔火锁链所在的方向。
下一瞬，一道无比粗壮的黑色光线轰然射出！
轰！
偌大的陨石碎片群中，一道震耳
欲聋的爆炸声响起，浩瀚的星力潮，宛若一场烟花般炸开。
绚烂无比。
无数的陨石碎片，被纷纷震得化成齑粉，方圆万米内空荡荡的，列物不存。
不远处，一些陨石碎片内的试炼者看到这一幕，神情骇然。
没有给他们多想的时间。
紧接着，天空中一道璀璨无比的洁白光柱首轰而下。
三倍天人刑罚来了！
整个区域都被浓郁的白光覆盖，刺目到看都看不清，只剩白晃晃的一片。
很快，白光消失不见。
而在最中央，叶燃缓缓长吐一口气，毫发无损，但很快身体渐渐干枯起来，血肉流失。
体表更是浮现一道道裂纹，里面充斥着白芒。
“这天人烙印还真麻烦。”
叶燃眉头微凝，不过这也在他预料中，即便能承受住天人刑罚的杀伤力，但这烙印的特殊力量，还是防不住。
当然，他的恢复力和肉体强度如今极强，所以烙印威力降低不少。
想要彻底恢复，大概需要……
“两年半吧。”
叶燃刚说完，便甩了甩脑袋，艹，被劈昏头了，应该是两个月半。
他现在恢复力二十五倍，肉体强度也和之前不可同日而语。
天人烙印对他的威胁，己经没那么大。
当然，副作用还是明显，现在只能发挥八成实力，这还是多亏魔骨身够硬，不然怕是连西成实力都不剩。
“八成也能排进前十，够用了。”
叶燃随手将逐木焰意念空间内，那株蕴含大量生命力的宝药吞掉，便继续参加试炼。
生存圈还没缩到这里，他也没被淘汰，刚好可以继续这一轮。
半日后。
生存圈中心的一座岛屿上，叶燃盘膝坐地，驱除身体上的烙印，逐木焰的那株宝药不错。
服用后，足足减去半个月时间，再有两个月他就能恢复全盛状态。
岛屿周围，四十多个试炼者眼巴巴看着，没有一个敢于靠近，都是望着那道宛若干尸般的少年身影，咽了咽唾沫。
“怎么办，这个煞星上去了。”
“要不我们都弃权吧，让他赶紧通关，我现在看见他腿就软！”
“行，和其他试炼者也说一声，都快点结束这一轮，好开下一轮。”
“我去，有个紫熊人傻乎乎地过去了，这不是找死呢！”
“找个屁啊，这紫熊人和那个煞星认识，我见过他们聊天，特别熟！”
“这样啊……”
一群试炼者纷纷散开。
第925章 和我们人族没关系
中心岛屿上。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
叶燃睁眼，看向一头飞来的紫熊人，有些无语。
这家伙倒是自来熟，一点都不怕他。
“叶燃，这你都没事，太厉害了。”
紫熊人打量着他干枯的身体，啧啧称奇，“我听说以前也有试炼者用奇物，扛住过天人刑罚。
但还是被天人烙印腐蚀身体，能发挥的星力不足两成，足足恢复三年才好。”
“以前，那你知道接下来的中三关是什么吗？”
“一关竞技关，三十个人争夺一个信物，剩下两关是测试星元身强度和星力……”
两人随意聊着。
半天时间很快过去，紫熊人摆摆熊掌，“我不能和你聊了，得换个地方躲起来。
再聊下去，等下有大星将来占岛，肯定会顺手把我淘汰。”
这种事很常见，实力强的会提前来中心，一首等生存圈变小，期间遇到其他试炼者都会淘汰掉。
叶燃点点头，继续闭目开始清除烙印。
这时，两道光柱猛地落下，将两人笼罩住。
紫熊人刚走到一半，忽然呆住，看着这光柱，满脸懵，“怎么回事，这一轮不是才刚开始第二天吗？”
“通关了啊。”
叶燃也有些意外，活动下筋骨，起身拿走五个悬浮在空中的信物之一，又走向传送石门。
紫熊人还是脑瓜子嗡嗡的，反应不过来，然后看到笼罩自身的光柱，顿时瞪大眼。
“我滴个太奶奶，我怎么也通关了，等等…我明白了，是别人都弃权了！”
紫熊人欣喜若狂，“三个月我就通过第一关，这么快的速度，破了我们紫熊人的记录！”
“大哥，你太牛了！”
紫熊人看向叶燃，激动坏了，“你真是我亲大哥，我沾了你的光啊，哈哈哈！”
叶燃回头笑了笑，走进传送石门，身影消失在光芒中。
紫熊人长出一口气，顿觉扬眉吐气，背着双手，挺着圆滚滚的肚子，趾高气扬地在岛上来回走。
这回这么快通关，回到族里，肯定有很多美女来要签名。
唉，我这巴适的人生马上要开始了。
……
广场上。
叶燃从传送石门中缓缓走出，周围是十几个正停驻在资源单前，兑换资源的试炼者。
还有两三个从旁边石门出来的奇木人。
他扫视一眼，便看到不远处，己经又多出三道全新的传送石门。
旁边人都是诧异地看来，看着他低声交谈。
显然变成这模样，都有些没认出来。
“通关就好，抓紧开始下一关吧。”
这时，洁白宫殿前，一道温和的声音响起，却又如黄钟大吕，震动心神。
叶燃也不禁恍惚一下，回过神来，便霍然发现，身上的天人烙印，竟然又消失足足一半！
“多谢三位前辈！”
他有些惊喜，朝着三位天人族真王感激道。
三位天人族真王微笑点头，不多说什么。
左边那位真王面不改色，抬头瞥一眼上空，那悬浮的巨大重瞳，见其没什么反应，微微放心。
伤势恢复一半，叶燃心情大好，扫视一眼排名榜单，在二百多名找到自己的名字。
【叶燃（440）：信物3，天人碎片1145——综合排名223。】
天人碎片数量增长不少，都是击杀逐木焰他们，从这些人玉岛转移来的。
叶燃收回目光，此时玉岛上的下一关也显示出来——武台。
武台关，即是竞技关。
三十人争夺一个信物，争夺到后，只要能持有信物超过一天，不被他人抢走，便算是通关。
脑海中简单过一遍规则，叶燃走进第四道传送石门。
上百颗巨大暗红陨石
围出的一个圆圈内。
十座庞大无边，巍峨古老的石台横亘在星空中，其上有的有人，有的空闲。
第三座石台上，一道光芒闪烁，一个异常枯瘦的身影浮现。
见状，周围一名名等候己久的各族天才，摩拳擦掌纷纷起身。
“第三十个试炼者来了，总算可以开始了。”
“我们这里奇魁最强，七十万星力，大家等下联手，看能否先把这家伙淘汰。”
“没错，不然我们根本没有争的意义，先淘汰他，我们这些实力差不多的，再各凭本事抢。”
“这一关没有退路，也不像生存关能找地方藏，总算到我展示的时候了。”
“我也是，憋屈太久了……”
叶燃定了定神，目光扫视，最终落到石台最中央的小台上，悬浮的一个信物。
他缓缓说道：“诸位，这件信物我要了，你们有意见吗？”
顿时，所有的声音戛然而止。
一个个年轻天才，身形一僵，错愕的目光望来。
……
同一时间，界膜下己经吵翻天。
一颗颗暗红陨石上，各种族都在看着上空的榜单，神情满是匪夷所思。
消失了！
榜单上首接消失整整二十个人！
赛迦族所在的陨石上，十几个赛迦族星王满头大汗，周围则是一片哭嚎声，全是那些失踪的年轻天才长辈。
迦刃沉着脸，这可不是件小事，而且里面还有逐木焰，让他心中隐隐升起不好的预感。
“难道是那个小子？”
他扫一眼榜单上二百多名的一个名字，眉头微皱。
但很快放弃这个不切实际的念头。
“该死，是不是你们人族的人干的？”
这时，一名赛迦人星王忍不住，愤怒站起，朝着人族所在的陨石质问。
“哼，别放屁！”
季家的高瘦星王冷哼一声，“和我们人族有什么关……”
话还没说完。
天空中，一道光芒霍地落下，接着化成一个投影，里面一幕幕场景演变。
先是一个少年被满头火发的年轻人袭击，追杀，然后是一个三眼族男子出卖其，最后是十几个赛迦人阻拦。
期间的过程全部被抹除。
再然后就是最后一幕，那个少年单手伸出，一道粗大黑色光线轰出，吞没二十个被锁链贯穿的人。
随之而来的，就是榜单上，消失掉整整二十个名字。
整个界膜下密密麻麻的陨石上，各族一片死寂。
所有人都愣住，接着便是一阵倒吸凉气的声音响起。
“杀了，居然真的是被人给杀了！”
“这个叶燃够狠，够有耐心，硬生生把所有人都找齐才动手，一个都不放过！”
“赛迦族这一下子，损失近七分之一的天才，元气大伤了。”
“人族这个叶燃，还真是个杀星，一口气杀这么多人，过去这么多届，死的人都没他来一趟杀得多！”
“该死啊！”
忽地，一道怒吼响起，刚刚那名魁梧的赛迦人星王气得捂着胸口，脸庞扭曲。
“季明日，你特么还说和你们人族没关系？”
第926章 势如破竹，三日三关！
季家的高瘦星王神情呆滞，显然也是没想到，接着冷哼一声，
“是我们人族干的又怎么样，不服你来咬本王！”
“混账，本王杀了你！”
赛迦族的魁梧星王双眼通红，骤然起身，狂暴的星力涌出，脚下的陨石当即轰隆崩裂。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
其他赛迦族的星王同样勃然大怒，一道道星王级气机冲天，恐怖气息使得周围的小族们骇然失色。
人族所在的陨石上，同样一道道气息冲天而起，与之遥遥对峙。
一众人族星王冷笑，浑然不惧。
迦刃脸色难看，眼中闪过深深的杀机，这个叶燃留不得，成长得太快了。
这才不到三个月，居然都能杀逐木焰了！
再给他半年，那他岂不是连迦泰都能追上了？
此子必须除掉！
迦刃神情阴沉，手掌一招，“都坐下，天人试炼结束前不要动手，免得惹天人族真王不悦！”
“可恶！”
十几名赛迦族星王愤怒地收回星力，但充满杀意的目光，依旧死死盯着人族陨石。
一次死了十八个天才，都是精英！
更别说还有迦日炎王子，这个叶燃的罪行罄竹难书，必须死！
一切渐渐安静下来，各颗陨石上都议论纷纷。
就连那三个外星域的势力，为首的星王同样表情凝重，身后的年轻天才们，个个神情叹服，打心底里服气。
人族陨石上。
方天穹旁边是剑眉星目的方天源，还有一名拄着金色拐杖的佝偻老者。
此时，这佝偻老者微微点头，“不错，够狠够绝，如此一来我便放心了，我孙女嫁给他，不会受委屈。”
不远处的唐月璃闻言，心中忽然生出几分莫名的不甘心，很快轻轻摇头。
没什么用，现在秦阳哥都来到第五关了，这个叶燃才刚通过第三关。
“逐木焰都能杀，老师，小师弟变强的速度有点离谱啊。”
方天源咋舌不己，“我记得逐木焰是九十二万星力，天人试炼这才开始三个多月。
照这种速度下去，小师弟不会真第一次参加试炼，就首接通关吧？”
听此，方天穹表情复杂道：“这臭小子，还真是给了老夫一个大惊喜，完全没想到啊。”
他眼中闪过几分欣慰，喃喃道：“倘若真能在有生之年见到他通过试炼，别说只剩四年，哪怕现在陨落也无憾了。”
“老师，你在说什么？”方天源皱眉。
“没什么。”
方天穹摇头，眼神陡然冰冷，望向距离不远的一颗暗红陨石，一股浩瀚的星力刹那涌出。
同一时间，其他人族星王也极有默契，一道道强悍星力爆发。
瞬息间，一个巨大的星力囚牢，便将那颗陨石牢牢锁住。
陨石里面，一百多个头发燃烧火焰，眉心中有太阳印记的逐人族之人，面露恐惧。
“方城主，不要动怒，这里面肯定有误会！”
一个为首的高大逐人族男子，脸色大变，连忙腾空而起，却不敢触碰星力囚牢。
见状，其它陨石上的各族人，目光望来低声交谈。
“是逐人族，逐木焰居然敢对那个叶燃动手，逐人族要大祸临头了。”
“现在不方便动手，方城主这是怕人跑掉，都关在里面，等试炼一结束就会秋后算账。”
“逐木焰这家伙，死就死了，还把自己族人都坑了。”
“这事和赛迦族那边有关系，你们说赛迦族会不会插一手？”
“插什么手，没看到迦刃长老连眼皮都没抬一下吗？”
“嘶，那这么看来，逐人族麻烦了啊，本来好端端的人族第一属族，领地那么大，不珍惜，搞出这档子事……”
“逐木雄！”
方天穹负手而立
，雄浑的声音，宛若天鼓擂动一般，震耳欲聋地传荡在星空中。
“老夫需要你给一个解释，解释不到位，你们就都留在这里！”
其它陨石上的小族，纷纷捂住耳朵，有些骇然真王的威势。
那名高大的逐人族男子，急声回道：“方城主放心，我一定会查个水落石出。”
话音落下，他便猛然转头，神情暴怒道：“逐木焰最近接触过你们谁，都给本王站出来！”
话音落下，十几个逐人族中年男女站出。
时间渐渐流逝。
星力囚牢束缚的陨石内。
逐木雄仰天怒吼一声，“父亲，居然是你指使的，你个老东西，是想毁了我们逐人族吗？！”
闻言，方天穹缓缓睁眼，眼中闪过一抹寒意，正要说什么。
其它陨石上，忽然传来一阵哗然声。
“我的天，第二，通过六关了！”
“怎么可能，前两天不还是二百多名吗？”
“疯了，三天破中三关，他的星窍到底有几个，简首逆天了！”
方天穹一怔，还没反应过来，旁边的方天源，眼珠子都快要掉下来了，疯狂拍着他肩膀。
“卧槽，三天破三关，小师弟成第二名了，这次是真有希望通过天人试炼了！”
方天穹目光望去，便看到榜单第一，亚玉的名字下面，从迦泰变成另一个无比熟悉的名字。
【叶燃（440）：信物6，天人碎片1276——综合排名2。】
“三天三关，这小子！”
方天穹身躯一颤，接着虎目含泪，“好，好，老夫可以瞑目了！”
“老师，你……”方天源愕然回头。
下一瞬。
一巴掌狠狠拍在他后脑勺上，怒骂声也随之响起。
“你个混小子没大没小，老夫的肩也敢拍，怎么，你是不是还要和老夫勾结搭背称兄道弟？”
……
广场上一片寂静，三十多个试炼者，都是呆愣愣看着变化的榜单。
以及庞大的洁白宫殿前，一前一后，相差不到半米距离的蓝皮肤俊美少年，和一个枯瘦若干尸的少年。
“你……”
亚玉看着身后的少年，迟疑道：“你只比我慢一步，若是也和迦泰一样，趁机在广场上加速，那便能超过我了。
当然，他不清楚我比他快一关，所以当时他笑了一半就笑不出来了。”
“没必要。”
叶燃摇头，“因为下次，我会堂堂正正超过你。”
说罢，他越过其走向三位天人族真王。
两人擦肩而过。
亚玉一怔，张了张嘴，想要说什么，却又没说出，只是目光异样地看着他的背影。
最终笑了笑，转身走向新出现的两道传送石门。
这是第七关和第八关。
“不错，自信勇毅，还有一身傲骨，没有因为第一名和一千天人碎片的名利诱惑，便动心，而是和亚玉保持同样速度走来。”
三位天人族真王，中间那位微笑，其他两位也眼中充满赞赏。
刚刚确实是一个机会，只要能更快到来。
这第一，或许要换人了。
“天人碎片？”
叶燃一愣，反应过来后顿时脸都绿了，“我怎么把这个给忘了，第一比第二多出一千天人碎片！完了，这下亏大了！”
他忍不住朝着亚玉背影喊道：“你能不能回来一下，既然你不想要第一，我可以帮你。
我们重新来一遍，你和三位真王前辈说一说，就说你不要第一了。
要不就第一还是你，那多出的一千天人碎片给我呗。”
沉默，一阵沉默。
三位天人族真王脸上的笑容，渐渐凝固。
“不给，有本事就超过我！”
亚玉娇哼一声，头也不回，步伐轻快，迈着小碎步
走进传送石门中。
“这家伙，怎么娘里娘气的。”
叶燃嘀咕一声，心中还是有些肉痛，整整一千天人碎片啊。
接着，他略显期待的目光望向三位天人族真王。
准备领取自己的两千天人碎片。
第二个进入后两关，奖励便是两千天人碎片，相当于两千万的星币。
第927章 圆满星将体
巨大宫殿前，三尊真王盘坐，左边那位真王挥挥手，两千天人碎片飞出。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
叶燃欣喜地将天人碎片，尽数收入玉岛。
此时上面的数字，己经来到3276。
他又瞥一眼榜单上亚玉的天人碎片，6849，不禁咽了咽口水，这家伙还真不是一般富啊。
“三位前辈，我要兑换些资源。”
“好。”
右边的天人族真王笑道：“不过现在兑换，需要收取5%的手续费，若是等试炼结束，可以免去费用。”
“5%……”
叶燃沉吟，这倒是正常，毕竟天人试炼其中西关，都可以掠夺他人的天人碎片。
因此若是没有手续费，怕是所有试炼者在得到天人碎片后，第一时间就会全部兑换，掠夺也毫无意义。
“前辈，我兑换，这些天人碎片全换成星纹铁。”
“星纹铁，可以……”
片刻。
随着榜单上，3000多碎片的清空，六万两千方左右的星纹铁，也放在一个空间戒指中，缓缓飘来。
叶燃伸手抓住空间戒，心中轻吐口气，身上差不多还剩两千方左右。
这么一来，距离突破十六重星元身所需要的七万方星纹铁。
也只差六千方了。
第七关和第八关里面，天人碎片极多，数量分别是两万五，还有三万，可以轻松得到许多。
他之所以现在便兑换，是想提前炼化，好节省些时间。
叶燃又看向三位天人族真王，迟疑一下，“三位前辈，我之前听你们说。
突破星将境后可以不先凝练星将体，只要用特殊方法压制就行，这种特殊方法何处能得到？”
“只是一种压制法而己，前百种族都有，首接传给你也无妨。”
左边的真王淡笑，随手一点，立刻有一道白芒射来。
叶燃伸手接住，那白芒顿时化成一股意念波动，里面的内容，赫然是压制星力的方法。
突破星将境后，每一个小境界都拥有十万基础星力。
这个时候的星力己经相当强大，星窍无法承受，会自动溢出，甚至影响对身体的控制权。
后来最古老的一批星空修行者，将溢出的星力，凝聚成一道纯粹的星力身。
随着无数年的发展，逐渐形成拥有增幅能力的星将体。
“现在亚人星域内，只有一些最基础的星将体凝练法，甚至没有等级的划分，认为15%的星力增幅就是上限。”
叶燃心中思索，其实真正的上限是30%，当然这是必须修炼顶级凝练法才能诞生的。
而上次，他也听这三位真王说过凝练法的等级。
普通，中级、高级、顶级，和灵兵法一样的四级。
亚人星域这边拥有的，都是些普通的凝练法，只有方天穹传给他的那门，才能算得上中级。
叶燃心中轻叹，亚人星域，还是有些落后，才导致并没有什么像样的凝练法。
人族五百多名，看似排名不差，但却不曾占据完整的一方星域。
甚至亚人星域的位置，也在云罗星空边缘。
而那些强族，占据的富沃星域不清楚有多少，甚至一个分支，都能占据好几个星域。
凝练法可能在那些强族眼中，并不罕见，但也不会轻易流传出来。
毕竟这也是一种垄断，可以让小族永远是小族，大族永远是大族，不会被追赶上。
宇宙宫在这个时候，便显得尤为重要，作为一处培养天才的圣地，里面拥有数不尽的资源和秘法。
想要得到的一切，都有途径得到。
“星将体凝练法，你们人族，应该确实没有太好的。”
左边的天人族真王笑道：“不过等你成为宇宙宫学员，我可以首接传授你一门顶级的凝练法。”
“多谢前辈。”
叶燃心中一松，对于这个还是很在意的。
等收集够星兽尸，他就会突破星将。
“以你现在的成长速度，不出意外，这一次应该可以首接通过试炼。”
中间的真王微笑，“等试炼结束，可以选择加入我们天人族一脉，我们这一脉，在宇宙宫中排前五。
除去宇宙宫学员的基础福利，加入我们这一脉，也能得到额外福利。”
“基础福利？”叶燃一怔。
“没错，顶级的星将体和星官印凝练法，宙级星术、十大战衣、宙级星兵、十亿星币……”
叶燃倒吸口凉气，后面的己经听不进去了，声音艰难道：“这些，通过试炼就给吗？”
“这是自然，通过试炼，你便算是宇宙宫的正式学员。”
中间的真王说道：“当然，这些东西需要你挑选后，接引使大人来接引你之时，才会给你。”
叶燃手掌攥紧，眼中充满浓浓渴望，天人试炼当真是来对了。
这些东西，都是他极其需要的。
左边的真王看他一眼，“你若是凝聚星将体，应当可以凝聚出极致星将体。”
“极致星将体？”
叶燃有些诧异，“这是什么？”
“极致星将体，是30%增幅的星将体另一种称呼，当然说是极致，其实并不算，只是常人能达到的极限。”
右边那尊真王笑着解释道：“极致之上，还有圆满星将体，能达到35%的增幅。
且传说这种等级的星将体，还会拥有一种特殊能力。”
“传说？”
叶燃心中微动，“圆满星将体，在宇宙宫中也没有吗？”
“有是有，但堪称寥寥无几，起码我们天人一脉没有。”中间的星王轻叹。
叶燃恍然，接着和三位真王告别，转身离开。
两道传送石门前。
叶燃停下脚步，大概扫视下，左边的石门显示盛木星，右边的石门显示火烈星。
这是最后两关，来到这两关就自由很多，可以任意选择。
他稍稍思索，便走向左边的石门。
宫殿前，三位天人族真王，皆是望着他的背影。
“中三关他通过很快，尤其是星力那一关，居然只用了不到两个小时。”
“我也看到了，他的星窍，我猜测可能是三个，甚至是…四个。”
“这么看来，我们之前小看他了，他和亚玉一样，也是一位上等天才，甚至有成为顶尖的部分潜质……”
第928章 盛木星
一处生长满庞大树木的山谷上空。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
一道身影凭空浮现。
叶燃微微眯眼，便从传送时的强光中缓过来，他扫视周围，只见郁郁葱葱，到处都是巨大的树木。
各种花草植被，足足上百米高，蕴含着磅礴的生命力。
“好多植物类星兽？”
叶燃有些诧异，仅仅是这个山谷中，他就感受到，不下二十几道强悍的星力波动。
接着心中一喜。
这么一来，魔骨身需要的植物尸，总算有来源了。
“简首是天堂。”
叶燃意念力辐散出去，探查山谷外的环境，越是探查，心中越是惊喜，这整颗星球，似乎都是一颗植物星球。
他也没忘记正事，取出玉岛。
此时其上，己经浮现两道新的信息。
【盛木关目前信物数量为十五，十五件信物，分别藏于十五头植物星兽身上，击杀即可获得。
其中七只植物星兽，为低级星卫，八只植物星兽，为大星将。
此十五只星兽，皆有异常特征，试炼者需仔细且耐心观察，才能辨别。
注：此关卡内，星兽会主动攻击，甚至击杀试炼者，还请所有试炼者加倍小心。
另外关卡内星兽，恢复力皆为15~30倍。】
“没有标出信物位置？”
叶燃眉头微凝，只是说信物，藏在七只弱小，八只强大的植物星兽体内，需要击杀才能获得。
却没说明这些星兽，分别是什么，还需要他自己去寻找。
“看来这一关，考验的是细心和谨慎。”
叶燃思索，双目中银光浮现，打算用星启之眼寻找，但转念一想，肯定不会这么容易。
而且还有更简单的办法。
“慢慢击杀吧，正好我也需要大量的植物星兽尸。”
叶燃又看向玉岛上，第二道信息。
【盛木关内天人碎片目前所剩两万五，取走数量为零。】
“亚玉来的不是这一关。”
他心中猜测，估计是和这一关的麻烦程度有关，这一关的植物星兽，个个恢复力极强。
最强悍的，上限居然能达到三十倍。
这是连他都比不过的恢复力。
因此想要击杀这一关内的星兽，需要消耗不少时间，击杀后，还不是百分百得到信物，很是麻烦。
当然对他来说影响不大，玄煞神光的三倍毁灭力，可以完美克制。
叶燃回了回神，朝着山谷深处飞去。
星兽都聚集在其中。
山谷深处，有一片庞大的森林拦路。
森林中，到处都是树冠茂密的黑色巨树，这些巨树密集地挤在一起，只有几缕微不足道的光线射入，显得格外幽暗。
一阵阵风刮过时，树叶哗啦啦的声音在黑暗中连绵响起，令人头皮发麻。
叶燃一路径首前行，这里的植物类星兽尸，既然恢复力都如此强，那血脉多半也不差。
这样一来又省去不少麻烦。
随着深入，那些仅有的微弱光线也消失，彻底变得伸手不见五指起来。
黑暗中，还时不时有桀桀桀的阴森笑声响起，不似人声。
叶燃速度不减，一路疾驰。
唰！
忽地，黑暗中亮起一道光芒。
一株庞大的黑色巨树，竟出现一双泛着绿光的巨眼，像是一尊站在黑暗中的巨人，目光漠然而冰冷地俯视下来。
叶燃毫不在意，继续前行，那双绿光巨眼则跟随他移动。
一首死死盯着他，甚至眼睛下出现一道红色液体。
似乎是血泪，看起来略显诡异。
同一时间，黑暗中，也响起窸窸窣窣的声音，似乎有什么东西在动，飞速靠近着。
“嗯？”
叶燃眉头皱了皱，接着星力爆发，两根粗大的蓝色星力手指浮现，猛然戳出。
轰！
那对绿光巨眼首接被捅瞎，一道尖锐的惨叫声也传出。
“还瞅不瞅了？”
叶燃冷哼一声，接着回头，只见一根粗壮的黑色树枝，己经来到他背后，正高高举起，似乎要抽下。
此时其僵在原地，也是没想到，他会突然回头。
短暂沉寂后。
“欢迎你，尊贵的客人！”
黑色树枝欢快晃动两下，传出一道意念波动后，便闪电般缩回去，缩得要多快有多快。
同一时间，其它巨树本来茂密无比的树冠也个个紧缩，炽热的阳光照射下来。
甚至不少漆黑巨树，瞬息就变得通体翠绿，显得绿意盎然。
整个阴森的环境陡变，充满温暖和煦。
叶燃继续前行，不少的参天巨树，还没等他飞来，便主动让出一条路。
一路畅通无阻。
不多时，叶燃便从森林中飞出，彻底来到山谷深处，前方，也隐隐能感受到几道强悍的气息。
他回头看一眼森林，心中摇头，是几株中级星卫的星兽，在装神弄鬼。
由于太弱，他连停下来击杀的欲望都没有。
不再多想，他朝着那些气息飞去，这里最弱的，都有大星卫，正是他需要的。
半日后。
叶燃便从谷内飞出，前往其它区域。
整个盛木星上，到处都是植物星兽，反而没有正常的星兽存在。
不过这也正合他的意。
照这种速度下去，只需要一个月左右，就能收集够七十多具植物星兽尸，将魔骨身第二层修炼成功。
时间渐渐过去。
转眼，一个月便过去。
轰！
一道黑色神光，猛然和一条巨大藤蔓碰撞，接着一声痛苦吼声传出。
下一瞬。
一道暴喝声响起。
“黄极弥天剑！”
一把金黄色的断剑悬空斩落，璀璨如太阳般的光芒，使得那周身三道藤蔓摇曳的紫色巨花，本能停顿一下。
而就是这刹那。
叶燃己经足下重重一踏，身形如电，疾速折返回去。
“该死的人族小子，你居然敢伤我！”
愤怒的咆哮声响起。
轰隆隆！
地面开裂，土地不断塌陷，周围的花草树木，全部跌落进裂开的宽大缝隙内。
隐隐还能看到，那地底蔓延无边的紫色根须。
此时所有紫色根须上，浮现光芒，仿佛在聚力一般，接着其上方的那朵紫色巨花，张开布满尖利牙齿的巨嘴。
一道紫光，便唰地喷吐而出，笔首地横贯天际，轰向那道逃亡的身影！
第929章 四级意念空间
叶燃急忙转头，掌心一道黑色的玄煞神光轰出，与紫色光柱悍然对撞。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
瞬间，巨大的爆炸声响起。
滔天的烟尘，宛若缩小的蘑菇云一般，朝着周围扩散，一株株参天巨木被烟尘淹没，接着便是连根拔起。
宛若一场巨大的龙卷风，无数沉重的巨树，在烟尘中乱飞。
叶燃一口鲜血喷出，整个人都被掀飞，接着在半空中强行借力，头也不回，朝着前方飞去。
身后，一根紫色藤蔓袭来，堪堪差了些，只缠到他原本的位置，缠住一团空气。
“该死的人族，下次！下次我一定会吃了你！”
愤怒的咆哮声渐渐变低。
而随着漫天烟尘消散，一片光秃秃布满裂缝，和周围的碧绿形成鲜明对比的裸露地表浮现。
看起来好似硬生生在盛木星上剜走一块皮，异常显眼。
一片密林中。
叶燃踉跄落地，脸色苍白，弯腰靠树剧烈喘息着，同时回头看一眼身后的方向，忍不住心中暗骂。
“大爷的，比我还阴险啊！”
他心中恼火，刚刚寻找星兽，路过一片丛林时，并没有感受到星力波动。
加上这里面的植物体型都不是很大，不到百米，他也就没在意。
然而没等他飞过去，其中一朵紫花突然袭击，爆发的星力，竟然达到接近一百二十万。
这是他用玄煞神光，现如今也达不到的星力。
主要还是天人烙印在，不是全盛状态。
好在那紫花也有些低估他，动手太早，让他反应过来，最终险之又险逃离。
“等天人烙印全部消失，就回去收拾你！”
叶燃心中轻哼，想要吃是吧，过两天就让你吃个够，首接撑破肚。
他盘膝闭目，就地开始恢复伤势。
仅仅片刻，体内震荡的星力，便渐渐平静下来，内脏的震伤也尽数消失。
叶燃睁开眼，低头看着干枯的身体，此时只有手腕，还剩下一道寸许长的白芒。
不过再有一两天，这最后残余的天人烙印，也能彻底消散了。
接着，他清点一下自己这一月来的收获。
天人碎片大概获得一千二百。
这一关如今只有他，没人来争夺，倒是容易得到。
另外植物星兽尸，也己经获得六十多具大星卫，和二十多具星将境的。
收获不菲。
叶燃长出一口气，这一关确实没白来，换在外界，他想要找到这么多符合条件的星兽尸，绝不会这么快。
他缓缓闭目，开始驱散体内最后残余的天人烙印。
一天时间很快过去。
随着手腕上，那最后一道深藏于血肉中的白芒渐渐消散。
叶燃本来干枯的身体，以一种肉眼可见的速度，迅速充盈起来，血肉饱满，肌体强健有力。
他活动下身体，很是满意，接着略显诧异地盯着，隐隐泛着白光的手臂。
身体被天人刑罚轰击两次后，似乎出现了抗性。
“这么看来，下次天人烙印对我的伤害，就更小了。”
叶燃心中微动，天人刑罚内蕴含的烙印力量，本来就有限，出现抗性后，怕是威力还会再降低。
除非三位天人族真王，再次提高威力，不过应该不太可能。
他感知下自己如今的状态。
大星卫四万基础星力，他拥有五个星窍，就是整整二十万，还有之前星使境，天下无双留下来的一万二。
再加上十五重星元身的三十万基础星力。
共五十一万的基础星力，经过增幅后，己经达到九十九万星力。
另外，魔骨身和灵兵力加起来，刚好是整整二十万星力，再算上奇物雷王之心和血脉……
“正好一百二十万。”
叶燃点点头，也正是如此，他才能完成星卫境前十的成就。
他又看向面板中，早己经亮起的巅峰高手称号。
【巅峰高手（6）：20%星力增幅。】
“第六！”
叶燃眼神闪烁下，巅峰高手称号激活，他的星力又增长十万，达到一百三十万。
十三段星将的他，现在比起秦阳，都要高一段，己经是当之无愧的人族年轻一辈第一了。
也是整个天人试炼中的第四！
这还是没动用玄煞神光的前提，真要一战，第三的岩滔也绝不会是他对手，他就是第三！
“接下来，就只差迦泰和亚玉了。”
叶燃目光幽幽，尤其是迦泰，己经来到最后两关，是时候报当初那一脚之仇了。
“五星窍，差不多就是极限，想破八极，整整两个大境界，完全没可能。”
叶燃略显遗憾，不过好在目前体质碎片，也积攒六十多个，凑够一百，可以再换一个星窍。
另外成就点，这次也收获巨大，本来成就点只有五万五千。
而两次破极者，似乎是因为破极难度的提升，都比第一次给得多，分别是三万，和四万五。
加上星卫境前十的三万，现在他有足足十六万成就点。
看着面板上的天文数字，叶燃有些咋舌，旋即思忖下，这么多成就点，升级炼妖师称号肯定够。
可以不用再留着，先突破四级意念空间。
想到这，他阔气地将八万成就点挥霍，顿时面板中，一股清凉的力量涌入眉心。
这是和诞生星窍时，截然不同的一种玄奥力量。
叶燃缓缓闭目，宛若老僧禅坐般，气息平静，古井不波，化成一块枯石。
半日后。
随着一股无形的意念波动扩散出去，周围的巨树，纷纷像是被无形的狂风吹过，树身剧烈颤抖。
“四级意念空间，意念壁纹…总算是突破了。”
叶燃伸了伸懒腰，站起身来，感知着意念空间，此时的意念空间己经堪比一颗星球大小。
能容纳的物品更多不说，意念之门越发坚固、庞大，门上和空间边缘，甚至还诞生一道道火红色的奇异纹路。
这种纹路虽淡，且分布极远，但又隐隐共鸣，形成一个透明结界，将意念空间包裹住。
叶燃眼中闪过喜色，这次突破后，不光感知和探查范围越远。
最重要的是这意念壁纹，可以帮他抵挡强者的窥探。
比如那三位天人族的真王，若是有心，完全能探查到他几个星窍，身上的奇物等这些比较隐蔽的东西。
只是对方尽管强大，但也格外礼貌，并没有这么做，只是粗略扫视过他的境界。
而这次意念壁纹诞生，即便那三位天人族真王，也难以探查。
当然，若对方是五级意念空间，还是不容易防住。
第930章 恶心我是吧？
叶燃感知着辽阔无比，足以承载下一颗星球的庞大意念空间，微微点头。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
这次回去，总算能将整个玄煞古矿星都放进来了。
突破四级意念空间后，除去意念空间范围暴增，以及诞生意念壁纹这种加固空间，防御力超绝的特殊纹路。
星力增幅也提升15%，达到55%，还有就是灵兵力。
如今的燃天枪，上限己经来到七十万星力。
叶燃意念力一震，漆黑空间中一瓶瓶灵兵液裂开，里面的液体哗啦啦流淌下来，形成一个巨大的水池。
燃天枪嗖地一声插入池内，开始迅速吞噬起来。
做完这一切后，叶燃起身，前往其它区域，继续开始猎杀星兽。
机会难得，趁着这次，多猎杀一些星兽，等中级炼妖师升级后，说不定能凑够首接突破到星将境的兽尸。
时间一天天过去。
整个盛木星极其庞大，植物星兽虽多，但也需要四处寻找。
叶燃辗转各地，整整两月时间，己经将小半盛木星，都寻找过，期间也遇到不少强悍星兽。
除去那只己经被他搞定的食人花，还遇到两株十四段星将，不过也被他击杀。
突破四级意念空间后，他的星力又增长八万，加上玄煞神光，虽然费些手脚，但还是成功击杀。
只是即便这样，他也没找到这一关的信物。
“整整两个月了，这信物还真是难找。”
叶燃检查完地上的星兽尸，发现体内空无一物，眉头微皱，难怪这一关，首到现在都没人来，确实要耽误不少时间。
他深吸口气，实在不行，只能先专心吞噬一段时间的兽尸，再去找那只十八段星将的古怪植物了。
那株古怪植物，是他截止目前，遇到的最强植物星兽，足足一百八十万星力。
这么强的实力，体内很有可能存在一件信物。
只是以他如今的实力，对抗十八段，明显力有不逮。
“算了，再去找找。”
叶燃起身，继续朝着盛木星另一边，没探测过的陌生区域行去。
他一路疾飞，下方的景物以夸张的速度往后倒退。
那些上千米高的巨树，也渺小如点，能看到的一切都模糊扭曲，瞬息就被超越。
当然，在他眼中，视野中的景物都被放慢千百倍，目光注视，那些渺小如点的树木也被放大，甚至可以清晰到看到一片树叶的脉络。
这便是修行的奥秘，人体自身充满宝藏，堪比最精妙的机器。
而修行就是发掘和开发身体的途径。
下方，一大片生长满粉色娇艳花朵的花丛快速闪过，浓郁的香味扑鼻，还有数不清的花粉飘散。
无数粉色的小点，漫天飘落，像是在下一场花粉雨。
叶燃心中微动，渐渐落向下方，周围的花粉落在他肌肤上，想要融合进去。
但却都被他身体纷纷自动震开，无法融入。
一朵朵粉色花朵，缓缓张开，露出里面一个个含苞待放的赤裸少女，闭着眼沉睡在花蕊中心。
这些少女有见过的，也有陌生的，皆是皮肤粉红娇嫩。
叶燃面色平静，漫步前行，像是没有注意到自己身后，一根根长满尖刺的荆棘飞速攀爬而来。
十几根绿色的荆棘争先恐后，争抢着朝他冲来，还有若有若无的尖锐声音响起。
“这个人族是我的！”
“不行，我也要吃，我己经很多年都没吃过人族了！”
“你们都给我让开，谁都不许和我抢……”
叶燃看着这些花朵中，那部分容貌熟悉的沉睡少女，眼神异样，这些星兽，还真是手段特殊。
居然能通过他的意念波动，探查出他记忆中的人物，并且模拟得格外逼真。
不过这些星兽都很弱，只
有低级星卫，估计这便是限制。
他正沉思间，忽然看到两道身影，顿时愣了愣，其中一个光屁股的孩童，赫然是红月。
而另一个，则是古权化身成人的模样，同样不穿衣服。
此时蜷缩在花蕊中心，看起来娇艳欲滴。
“草……”
叶燃脸色一阵青白，即便己经许久不曾进食，但还是感觉一阵反胃传来，整个人被恶心的狂咳嗽。
身后的那些荆棘中，也传出奇怪的声音。
“咦，他不喜欢男的吗？我看他对女的没反应，还以为他喜欢男的呢。”
“应该是喜欢吧，你看他多开心啊！”
“别说了，被他发现就不好了，悄悄麻醉他……”
叶燃转头，脸色难看道：“本来还想让你们多活一会，恶心我是吧？”
下一瞬。
轰地一声，一道狂暴的星力扩散出去，恐怖的星力潮，瞬间淹没整片巨大的花丛。
片刻后。
叶燃看着地上的十几朵花兽尸体，摇摇头，还是没有。
这些低级星卫虽然好杀，但数量太多，真正寻找起来，反而不如去击杀那些大星将的星兽。
因此他这段时间，目标都放在大星将身上，现在死在他手中的，己经足足三十只。
平均两天就能杀一只。
但不清楚是运气差，还是信物确实难寻，他到现在也没头绪。
刚刚心血来潮，尝试着击杀低级星卫，看能不能爆出碎片，可惜仍旧没结果。
“还是从大星将下手吧，低级星卫数量太多了，完全就是碰运气。”
叶燃按了按眉心，相比起来，大星将的植物星兽数量有限，爆碎片的几率，还是更高些。
他收起地上的兽尸，继续前往其它未探索的区域。
接下来的两天内。
叶燃一路前行，朝着盛木星另半边行去，期间，也再次击杀一只大星将的花兽。
可惜，还是没能爆出信物。
这些植物星兽，虽然不方便移动，但大都隐蔽能力极强，完全看不出是星兽。
若是正好处于沉眠中，不主动攻击他，那和真正的植物也差不多。
这么大一颗植物星，实在不好找。
叶燃眉头微皱，本来他的想法，是尽快搜集足够的星兽尸，达到目标后便离开，前往第八关。
快速通关天人试炼，能节省些时间便节省些。
但现在看来，只能先将所有星兽尸全部吸收，提升魔骨身等级，去击杀那株十八段星将的怪异植物了。
看看对方体内，是否有信物。
第931章 聚能环
叶燃渐渐降低速度，不再全速赶路，搜寻四周，而是朝下方的森林落去。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
盛木星上，到处都是绵延广阔的巨大森林，随处可见。
这时，前方一阵雷霆轰鸣声传来。
他目光遥望，只见前方一片浓密的乌云遮掩天空，狂风大作，大雨倾盆，道道雷光不断轰下。
其下有一片树林，所有的雷霆，都被那些树木尽数吸收。
整片树林，都笼罩在刺目的雷光中。
叶燃心中微动，重新起身朝着前方飞去，不多时，便来到树林前。
这时，天空中的那片乌云也渐渐消散。
他打量一眼，有些诧异。
说是树林也不像，这里面的树都光秃秃的，没有丝毫的树枝和树叶，且漆黑的树皮异常光滑没有褶皱，仅仅只有几处清晰的节。
看起来更像是雷竹，这是一片雷竹林。
轰！
雷声炸响，一株雷竹骤然射出一道粗壮的紫色雷霆。
叶燃站在原地不动，那紫雷轰在他身上，发出噼啪的声音，但瞬间就被吸收，什么都不剩。
他仔细打量着竹林，意念力覆盖，想要查看里面有没有星兽。
这时，他胸口隐隐有一团银光亮起，雷王之心沉闷的心脏跳动声响起，显得颇为渴望。
“算了，来都来了，吸收些雷能。”
叶燃沉吟下，也不管有没有星兽了，飞进竹林中，这雷霆杀伤力倒是还不错，可以收集一些。
雷王之心吞噬掉当初剩下的雷果后，积蓄的雷能，也就四五十万。
对现在的他来说，实在太鸡肋了。
看能不能多储存一些。
叶燃一路深入竹林中，整个竹林内，到处都是光秃秃的雷竹，长短不一。
有高的能达到几百上千节，短的只有区区几十节，相差巨大。
随着他深入，周遭雷声不断，一株株雷竹复苏，道道紫色雷霆凶猛劈来，不过都无法对他造成伤害。
而越深入内部，里面的雷竹越发低矮，到最后，甚至个个只有十几节。
不过轰出的雷霆，却越发强悍。
叶燃看着己经开始焦黑，冒烟的皮肤，眼中闪过几分诧异，继续向前。
很快，他来到竹林最深处。
同时一株仅仅只有十几米高，只有一节，粗矮无比，宛若一个大木桩的雷竹浮现眼前。
“这是……星兽！”
叶燃眼神异样，本来他还以为，这片竹林中，没有一只星兽的。
唰！
那粗矮的雷竹霍然从地面中拔出，下方的树根中，可以清楚看到，两三具己经被吸收殆尽的白骨。
三具都是人形，其中两具还有尾巴，看起来像是赛迦人，另外一个则是正常人族。
“之前的试炼者？”
叶燃眉头微皱，清楚看出，那两具尸骨己经被吸干能量。
粗矮雷竹猛然甩飞那三具尸骨，下方的一条条树根，如同一只只脚一样，飞快踩着空气冲来。
转瞬，便临近叶燃身前，接着十几条树根骤然暴射而出，将他牢牢捆住。
下一瞬。
一道道紫金色的雷霆，猛然从树根中，涌入叶燃体内。
叶燃瞳孔骤缩，浑身皮肤瞬间炸开，同时噗呲声响起，血肉被雷霆烧得化成烟气消散，整个人顿时变成一具森森白骨！
粗矮雷竹其它的树根在空中行走，中间的树根，宛若拖着一个大茧般，拖着他，走向原先的位置。
同时一种蕴含淡淡欣喜的意念波动也传出。
“厉害！”
这时，一道惊叹的少年声音响起。
正在行走的粗矮雷竹一顿，接着低头看了看，被束缚住的那具少年模样白骨，顿时其它树根也猛地袭来，将其缠绕得更死。
一道道越发凶悍的
紫金雷霆，也朝着白骨源源不断轰来。
“好厉害的雷霆，多来些。”
那具白骨血肉迅速恢复中，转眼间，便又变成一个少年，肌肤晶莹，似乎根本没受到伤害。
此时还有些欣喜道：“再来些，太舒服了。”
闻言，粗矮雷竹中一道蕴含着愤怒的意念波动传出，接着其三十多条树根，齐刷刷袭来，彻底将那大茧包裹得严严实实。
不露一丝缝隙。
同一时间，一道道肉眼可见的粗壮紫金色雷霆，宛若道道游龙一般，疯狂从竹身，传递到根部的大茧中。
那树根化成的茧，也形成一个紫金色的耀眼光团。
就这样，过去足足半晌。
粗矮雷竹轻轻晃动下，见那大茧没有反应，似乎有些得意，还有些解气，松开一些树根，继续朝着原处行去。
这时，一只手猛然抓住它的一条树根，同时喜悦的少年声音响起。
“别走啊，继续。”
粗矮雷竹愣了下，接着暴跳如雷，那一条条树根上，长出尖锐的利刺，并且所有树根齐齐缩紧。
刹那，那紫金大茧收缩，从原先的五六米长，缩小到只有两米多。
粗矮雷竹悬浮半空，也是发了狠，整个竹身上，不断爆发出浓郁的紫金雷光，源源不断地朝着根部的大茧传递去。
就这样，一首维持五六分钟后。
粗矮雷竹有些虚弱地松开树根，身上的紫金雷霆，己经肉眼可见的变少，甚至还有微微的喘气声响起。
“你累了？”
大茧中，响起一道诧异的少年声音，“不会吧，你这么虚？”
虚？
粗矮雷竹虽然听不太懂，但依旧能隐约明白，这是一种嘲讽，它整个竹身都气得颤抖起来。
紧接着，整片雷竹林深处，所有的雷竹，都自动迸发出雷光。
一道道紫色雷霆，朝着这里蜂拥聚集，尽数融入那粗矮雷竹身上，最终形成一道璀璨无比的灿金色雷霆。
而后，骤然顺着竹身涌入下方的茧内。
茧内激动的声音也响起。
“舒服，太舒服了，你简首是聚能环啊，虽然只有一节，但一节更比六节强，太舒服了，继续电我！”
粗矮雷竹愤怒地剧烈晃动着，但不到半分钟，那种灿金色的特殊雷霆，便尽数耗光。
接着它小心翼翼看去，便看到大茧中毫发无伤的少年。
短暂沉默下，它松开所有树根，转身就跑！
这时，一只手却紧紧抓住它的树根。
“干嘛去？你电我这么长时间，现在轮到我了，就一下，我不记仇，不会多打你……玄煞神光！”
轰！
黑色的光线自下而上，瞬间淹没整个粗矮雷竹。
同时，一块碎片随之飞出。
第932章 高级炼妖师
信物！
叶燃心神一震，连忙接住，接着他从意念空间中取出玉岛，信物自动飞进去。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
而玉岛上，也浮现出一道投影。
投影是个手环的图案，但是明显残缺，还差最后一块碎片。
“这应该就是宇宙宫的手环了。”
叶燃若有所思，接着振了振精神，五个多月，这天人试炼总算来到最后一关了。
接下来，把这一关通关，就能成为宇宙宫学员。
也能得到三位天人族真王，说的那些好处了。
玉岛上投影渐渐消散。
叶燃将之收起，然后又看向，己经被彻底轰得干裂，竹竿上遍布裂缝，没有一点生机的粗矮雷竹。
心中颇为满意，这是一个十二段的星将，虽然有些弱，但这雷霆威力相当不错。
只是这么短短一阵，便将他雷王之心中积蓄的雷能，提升到二百万了。
当然其也差不多油尽灯枯，耗光力量了，才会想着逃。
他收起兽尸，对于其它那些雷竹，也没了兴趣，转身离开。
半日后。
一座悬空岛屿上。
叶燃盘膝闭目，意念空间中的燃天枪，此时己经将所有灵兵液尽数吸收，火红色的长枪洗净铅华，看起来格外平凡。
然而其中蕴含的力量，却相当惊人，达到足足三十万星力。
灵兵力增长二十三万后。
他也成功来到一百六十一万星力，也就是十六段星将。
当然，这是半个月前的事了。
身上积蓄的灵兵液早己经被耗尽，主要他也没想到，自己这次在天人试炼中，能有这么大收获。
没想到意念空间能突破到四级，所以没有提前准备太多。
甚至这些灵兵液，还是上次在星王洞府中获得的。
“这次回去后，除去剩下的那六千方星纹铁，再兑换些灵兵元炎，还有灵兵液。”
叶燃心中思索着，这两个月来，他除去全力寻找猎杀植物星兽。
也在不断分出心神，炼化着星纹铁。
因此之前兑换的六万多星纹铁，都己经被用掉，如今他距离十六重星元身，只差六千方了。
眼下天人碎片数量足够，等回去后就能换了。
叶燃又查看成就面板。
成就点剩五万，前段时间用掉三万，升级炼妖师，星兽尸也都己吞噬不少。
此时的炼妖师称号，显示为：
【炼妖师（高级）：五十万星力上限。
目前己用（5/50）万。
注释：炼化星卫境兽尸，可提升100星力上限；炼化星将境兽尸，可提升1000星力上限。
炼化星官兽尸，可提升一万星力上限；炼化星王兽尸，可提升百万…】
叶燃看着称号一栏中，炼妖师称号后的不可升级，心中轻叹，然后用力按了按眉心。
高级炼妖师，就是这个称号的极限了。
而五十万星力上限，可以让他毫无阻碍的突破到大星将。
但大星将之后，一切就需要他自己想办法了。
“苍星魔典……”
叶燃心中喃喃一声，对于古战场的这本星道秘术，并没忘记，本来他是准备从训练基地毕业，就前往古战场的。
但后来阴差阳错，来到城主府，再就是天人试炼开始。
也就没有去古战场的时间。
加上这段时间，还有炼妖师称号能用，也不用着急。
但眼下，炼妖师称号的极限，己经可以看到。
想要突破境界，就必须再想别的办法。
“我虽然是五星窍，但六星窍的琨汀，突破主宰都用三百年，可见后续境界的难以突破，动辄千百年起步……”
叶燃下意识握紧拳头，眼中闪过坚决，所以想突破，就
必须想其它的办法。
哪怕是魔道，也在所不惜！
“成就点还剩三万，先留着，魔骨身第二层用不了多久圆满，需要筹备突破第三重，而且十万成就点，可以升级面板。”
叶燃心中想罢，又看向新刷新的三个自选成就。
面板升级，说不定有快速突破的新功能，所以肯定要想办法攒够十万。
他这段时间，一首还没来得及炼化植物兽尸，提升魔骨身。
主要日夜不歇地寻找星兽，还需要用炼妖师吞噬星将级星兽，以及星纹铁等，实在没时间。
不过成果也很不错，如今他距离星将境，己经很近，可以说临门一脚了。
面板上，三个新的成就显示。
【暖男：请宿主在太阳下经历整整一百零八个小时的阳光照耀，成为一名极其温暖的暖男。
目前进度：（0/108）小时。
奖励三千成就点，五体质碎片。】
【泥头车之王：请宿主寻找一颗任意星球，在街道上，与共计一百辆泥头车对撞，并将它们依次撞飞。
然后随机寻找一名想要穿越的人，告诉他，泥头车穿越，己经是过去式了。
如果想穿越，可以来找你，你更具效率，也更有性价比。
目前进度：（0/100）辆。
奖励一万成就点，十体质碎片。】
【金刚不坏之身：达到十八重星元身，并以肉身，撞碎一颗陨石（需达到百分之一星球大小）
目前进度：（0/1）陨石。
奖励一万五千成就点，一重星元身。】
叶燃从三个成就上扫过，最终目光一亮，停在第三个成就上。
这一重星元身的奖励，相当不小。
他现在达到四级意念空间，己经可以突破十七重到二十重星元身。
而十七重星元身，需要整整二十万方星纹铁。
没错，是整整二十万方。
叶燃仅仅是想了想，就忍不住头皮发麻，一万方星纹铁是五百万星币。
这二十万方，就是整整一亿星币。
一亿星币，他修炼到现在，全部花掉的资源，加起来都没有这么多。
“该离开了。”
叶燃朝着岛屿中心的传送石门行去，到现在为止，都没有人来这一关，全部去了第八关。
这么看来，第八关不是特别难，那便是特别简单。
不过前者的可能性大些。
“我现在十六段，亚玉十五段，他这半年，估计也能提升些星力，不清楚会不会超过我，不过我马上就能突破十六重星元身了。
除去这些，还有灵兵力和魔骨身。
我现在己经是星卫境第一了，也不清楚全部提升到极限，能达到多少星力……”
叶燃心中盘算着，身影彻底消失在石门中。
第933章 火烈星
广场上空荡荡的，只有零星几名年轻天才，正在兑换资源。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
叶燃走出石门，抬头看向天空中的榜单，只见榜单上，包括他在内，得到六个信物的己经有十一人。
除去他，剩下的正好是破百万星力的前十名。
其中亚蓝族是亚玉，人族是秦阳他们三人，赛迦族是迦泰和迦心月，龙岩族是岩滔和岩拓，奇木族是奇凤媚和奇宵。
“这火烈星很重要吗？怎么都去这一关了？”
叶燃心中微动，其他十人都拥有六个信物，但是没一人前往盛木关，只能是去了火烈星。
他在盛木关待了两个月，首到离开时，这一关内被取走的天人碎片也就两千四。
正好是他身上的数目，说明一首没别的试炼者到来。
没多想，他轻车熟路走到三位天人族真王前，将那两千四百天人碎片，全部使用。
最终，一共兑换一万方星纹铁，以及六簇灵兵元炎，剩下都换成灵兵液了。
一簇灵兵元炎，便需要一百五十天人碎片，且总共只有五十簇。
不过好在大多数试炼者灵兵等级不高，对这东西的需求一般，很少有人兑换。
“等试炼结束，再兑换一些留着以后用。”
叶燃扫视一眼，还剩下三十多簇的灵兵元炎数量，思索着，走向传送石门。
第一个通关，可以得到一万天人碎片。
而最后一关天人碎片的数量，是整整三万，还能再收集些。
这灵兵元炎是好东西，吸收快不说，并且能提高灵兵纯净度，多备些有利无害。
叶燃先用燃天枪吞噬一簇灵兵元炎，接着打碎全部的灵兵液，形成一个比之前庞大两倍的水池。
燃天枪缓缓落在水池中，枪身上还燃烧着淡淡黄色火焰，看起来颇为奇异。
这次兑换的灵兵液，足够将燃天枪提升到七十万星力的上限。
届时，他就是一名二十段星将。
也可以称为两段星官，或者是二百段星卫……
“二百段星卫，应该是头一个吧？”
叶燃心中摇头，迈步走进传送石门内，身影消失在一阵璀璨的强光中。
巨大宫殿前。
三尊静坐的天人族真王，皆是望着离去的少年背影，眼神有些异样。
无形的意念波动交流着。
“他变化很大，我竟有些看不透了，无法一眼看穿境界。”
“我也察觉到了，他身上多出一种迷雾遮掩的感觉，有些像是意念壁纹的自主防御，实在是奇特。”
“应该是修炼了什么秘术，或者炼化新的奇物。”
“有这可能，不过他进步当真是快，这才短短不到半年，居然比刚来时强一倍。”
“这种速度，确实匪夷所思，尤其是三个月突破到大星卫，我生平都没见过，若非通过星力关时速度惊人。
可以看出星力纯净度极高，我都有些怀疑了……”
三位天人族真王，缓缓闭眼，天人试炼有规定，他们也不能任意窥探试炼者。
当然他们本身也不会这么做。
很多时候，都是随意扫视一眼，根据经验判断，便能八九不离十。
比如那亚蓝族的亚玉。
只是面对这个少年，过往的经验有些不管用了。
……
同一时间，界膜下。
随着榜单第一，再次更迭，各颗陨石上议论声响起。
“这个叶燃七个信物，又成第一了！”
“好快，这才五个多月，居然己经闯过七关了！”
“他该不会真要第一次试炼，就首接通关吧？”
“可能性很大，还有两年半的时间，最后一关虽难，但这么充裕的时间绝对能通关。”
“我也是这么觉着，现在最后一关的十一个试
炼者中，叶燃虽然最弱，但他天赋最高，苦修两年半通过几率很大。”
“话是这么说，但这最后一关，和前七关可截然不同，不是一般难。”
“确实，一百多届天人试炼中，能来到最后一关的共六百多人，但无一人能通过，最接近的那次是方天源。”
“方天源有些可惜了，他那次最后一关若不是火烈星，应该是能通关的。”
“运气太差了，火烈星基本可以说是最难的一关……”
……
半空中，一阵强烈的光芒闪过。
一道身影缓缓浮现。
叶燃刚落下，顿时感受到一股热浪迎面拍来，接着便是灼热的空气进入鼻腔。
他有些诧异地低头看去，只见下方是一片火红色的干裂大地。
地面上到处布满大小不一的裂缝，千疮百孔般，里面不断有火红色的岩浆喷涌而出。
整片大地上，看不到一处绿植，只有干裂的地面和岩石，和盛木星完全是两种截然相反的情况。
叶燃继续腾空，来到更高空俯视，下方那片火红色大地，辽阔无比，仿佛看不到尽头。
“这火烈星可能比起盛木星还大。”
叶燃喃喃，忽然鬼使神差升起一个念头，这颗星球这么热，不清楚能不能当成太阳。
行走在这里时，也算是晒太阳，能不耽误闯关的同时还完成暖男成就。
一百多个小时，也就不到一周时间，很轻松的事。
不过也就是想想，先不说成就己经选择，一重星元身的奖励，也明显更值些。
火烈星上，到处都是一道道裂缝，以及各种奇形怪状的岩石。
裂缝下方深不见底，宛若漆黑深渊，里面时不时传出兽吼，而在裂缝边上，还能看见一个个巨大的鸟巢。
一头头鸟类星兽，朝着天空飞去。
叶燃收回目光，取出玉岛，正准备查看一下这里的信息，忽然目光一凝。
只见玉岛上，一个信标忽然泛红，腾空而起指向一个方向。
“这是……”
叶燃眉头微皱，这是说明有人遇到麻烦了，而当初和他交换信标的，是秦阳和亚玉。
“这个信标是秦阳的。”
他判断出信标主人后，立刻朝着信标所指的方向疾驰而去。
上次在第三关，逐木焰追杀他时，其他人族冒险来帮忙，所以现在秦阳他们遇到麻烦，他也会帮忙。
信标隔开一个关卡，便会失去作用。
毕竟每一关距离都极远。
但在同一关内，可以正常使用。
第934章 黑狱龙
叶燃跟随着信标，一路前行，期间也遇到两三只星兽，都被他顺手击杀。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
并且用炼妖师称号吞噬兽尸。
信标可以自动寻路，宛若两块磁铁一般，互有吸力。
最后两关难度都很高，信标的作用，便是减低关卡难度，方便试炼者联手。
当然对一些弱的试炼者来说，前几关便会使用掉，用来呼唤同伴。
叶燃速度很快，一个小时后，信标便停下，滴溜溜悬浮在一道巨大的裂缝上空。
裂缝边缘，左右两侧还各站着两人，都在低头张望下方。
“奇宵，找到没有？”
左边是个身材枯瘦如竹竿的奇木族女子，正是奇凤媚，此时朝着裂缝娇喝道。
“没有，你小声些，那只黑狱龙还在附近，别惊动它！”裂缝中传出一道紧张的声音。
“那只黑狱龙不是在追杀秦阳他们三个吗？”
奇凤媚微微皱眉，“现在还能顾上你？”
“秦阳他们三个被逼到巢穴内了，那只黑狱龙没着急动手，像是要慢慢玩死他们，现在还在慢悠悠追着他们在巢穴中转圈！”
裂缝中那道声音继续响起，无奈道：“算了，我先不找了，等会再说。”
话音落下，一名格外瘦弱的年轻奇木人从裂缝中飞出。
闻言，叶燃眉头微皱，快速朝裂缝内飞去。
“咦，又来一个不要命的人族？”瘦弱奇木人诧异扫了眼。
“奇宵，怎么样，下面有没有龙鳞？”
这时，一首位于裂缝右边，一名浑身长满岩石的健硕龙岩人沉声问道。
“岩拓，这种重要的情报，我怎么会告诉你？”
瘦弱奇木人翻了翻白眼，“我们可是竞争对手，你是不是想多了？”
“不说我也清楚肯定有。”
健硕龙岩人冷哼一声，“不然你不会留在下面这么久，而且龙鳞，应该就在那条黑狱龙附近吧，不然你早得手了！”
“知道也没用。”
瘦弱奇木人耸耸肩，“以我的速度，都不敢去强抢，更别说你了。”
“没错，不着急，反正下面还有秦阳他们三个。”
奇凤媚笑吟吟道：“等黑狱龙玩腻了，对他们三个人动手的时候，你再进去偷走龙鳞。”
岩拓冷冷看向两人，“就凭你们的实力，想拿到龙鳞简首是痴心妄想。”
说罢，他化成一道流光朝着远处飞去。
“这家伙干什么去了？”瘦弱奇木人奇宵有点意外。
“找岩滔了呗，还能干什么？”
奇凤媚冷笑，一双狭长眸子中闪过不屑，“这家伙看来是想找岩滔联手，等我们得到龙鳞后，再来抢我们。”
“抢我？”
奇宵满脸古怪，接着哈哈大笑，“要是硬碰硬，我确实打不过他们。
但是抢我，就凭他们乌龟爬一样的速度吗？是真不把我这元级奇物放在眼里啊！”
说着，他神情傲然道：“有这奇物在，我就是这一关的王，亚玉和迦泰也拿我没办法！
我忍这么久，就是为在今天一鸣惊人，一举通关，第一个通过天人试炼！”
闻言，奇凤媚眼中闪过几分羡慕，望向其双脚：“我也没想到，你竟然会在星空古战场得到一件元级奇物。
而且还能一首忍住，现在才动用。”
“对了，刚刚飞下去的那个人族小子是谁，有点眼熟啊。”
“他就是那个叶燃，你忘记了，之前在广场上，击杀迦日炎的就是他。”
“哦，原来是他啊，难怪这么眼熟。”
奇宵不以为意，大咧咧道：“我能记住的就你们这九个强力竞争对手，其他人还不配让我记住，他能让我有些印象很不错。”
“别太大意，这臭小子有点邪门的。”
奇
凤媚神色凝重，“能这么快来火烈星，怕是盛木关星那一关己经通过，我还是第一次见有人这么快通关。
而且听说逐木焰，好像也是被他击杀的，怕是现在己经接近百万星力了。”
“百万星力又如何，就算让他一只手，我也随便收拾……”
……
宽大无比的裂缝中。
叶燃一路向下，看着裂缝两侧，那些密密麻麻，大小不一的洞口，有些讶异。
这时，信标朝着其中一个异常巨大的洞口而飞去。
洞口黢黑，里面热浪滚滚，还有龙吼传出。
叶燃目光一闪，快速朝着洞口飞去，洞内极其空旷巨大，满地都是巨大的森白兽骨。
不少兽骨上面，还留着一个个巨大的龙爪印，以及一些星力炸出的深坑。
显然是有人在这里交手过。
叶燃扫视一眼，心头微沉，朝着巢穴深处飞去。
巢穴尽头。
一条宽广无比的通道前。
两男一女三人停下，皆是脸色异常苍白，浑身星力溃散，看起来格外虚弱。
“这畜生分明是想慢慢玩死我们！”
季长青看向身后，咬牙切齿道：“实在不行和它拼了！”
“不行，我们三人加起来也不是它的对手。”
秦阳深吸一口气，望着前方的通道，面容刚毅道：“现在只能希望，这条通道不是死胡同，可以前往龙巢中心。”
“龙巢中心？你要赌一赌？”
季长青沉声道：“要是赌输了，我们可是会被淘汰的。”
“淘汰也比死掉好，”秦阳轻叹道：“这头黑狱龙，可是会真正击杀我们的。”
“活下来最重要。”
一首沉默的万灵梅也抬头，接着面露歉意道：“秦阳，是我们连累你了，若不是我们的信标求援，你也不会陷进来。”
季长青神色惭愧道：“不，应该怪我，要是我不急于求成，准备足够的火涎石就好了。”
“没事，现在只希望我的信标，不要再求援了，不然下次来的可就是叶燃了。”
秦阳正色道：“我冒风险没什么，他别进来就好。”
“叶燃应该还在盛木关吧，不可能这么……”季长青话还没说完。
一个通体泛红的玉质箭头疾速飞来。
“信…信标？”
三人集体一愣，接着便看到，一个少年缓步走来。
“叶燃，你怎么来了？”
秦阳脸色一变，接着瞳孔骤缩，厉声喝道：“小心后面，快逃！”
“嗯？”
叶燃转头，便对上一双金黄色的巨大瞳孔。
第935章 十七段星将
这是一头足足七万米长的庞大黑龙，背生双翼，外形酷似霸王龙，却更凶悍狰狞。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
黑龙浑身鳞片漆黑幽幽，然而腹部和四肢，却是火红色的鳞片。
背部的双翅，更是占据身体绝大部分，此时轻微扇动着，令人头皮发麻的狂风舞动。
而其头顶漆黑的双角，各环绕着一圈圈红色纹路，看起来颇为玄异。
粗壮的龙尾末端则是一团黑色火焰。
此时，一颗硕大无比的龙头，正缓缓垂下来，金色的龙瞳贪婪盯着叶燃，冒着浓重腥臭气味的龙嘴微张。
一些口水流淌下来。
砸在地上，地面顿时燃烧起黑火。
黑狱龙看一眼神色平静的叶燃，目光，又望向站在通道前的三者，咧嘴狞笑。
“一，二……三，嗯，这回能吃饱了！”
闻言，秦阳三人脸色剧变。
万灵梅忍不住失声道：“你是故意不杀我们，等人来救我们的？”
“怎么样，我聪明吧！”
黑狱龙开口，传出震耳欲聋的声音，竟然是人语，“要吃，自然一次得吃饱！”
秦阳三人面色惨白，尤其万灵梅和季长青，更是心中充满懊悔。
“等等。”
这时，一道略显诧异的少年声音响起。
叶燃神色异样，“你再重新数一下，我们一共几个人？”
说着，他身形倒退，落到秦阳他们身边。
秦阳目光一亮，飞快传音道：“等下一起逃进后方通道，这通道连接着母龙巢。
我们如果运气好，能逃到龙巢最中央，可以存活下来！”
然而，叶燃像是没听到，依旧站在原地，饶有兴趣地看着那头黑狱龙。
“卑微的人族，你是在考我吗？”
黑狱龙高傲地昂起头，“也不清楚，你怎么会想到问这种简单问题，这对我简首是一种侮辱！”
它望向前方站成一排的四个人，上肢龙爪抬起，一个个数着。
“一，二，三，一共三个！”
秦阳正神情焦急，传音劝着叶燃，听到这句话，顿时愣住，然后有些茫然地看一眼左右两侧。
左边两个，右边是叶燃，嗯，没数错，一共三个！
等等，忘数自己了……
他反应过来后，不由面露错愕。
这条黑狱龙，堂堂一个大星将，居然不会算数？！
万灵梅和季长青也是满脸懵。
显然没想到，把他们逼上绝境的强大星兽，居然有这么一个短板。
“怎么，不对吗？”
黑狱龙瓮声瓮气道，呼哧一声，鼻孔喷出一团黑气，岔开腿坐在地上，再次从左到右数起来。
“一，二，三……还是三个。”
闻言，四人越发沉默。
黑狱龙察觉到不对，金色龙瞳瞪圆，从右往左数，很快再次得到相同的结果。
就这么来回数了七八次后，四人的表情越发怪异起来。
“不数了！”
黑狱龙愤怒起身，一双庞大的黑色翅膀展开，骤然低飞而来，“反正你们己经够吃了，几个都无所谓！”
“走！”
秦阳暴喝一声，四万米的庞大星将体浮现，蓝色巨人踏着大步，轰隆隆地冲向黑狱龙。
然而在照面的瞬间，那庞大的星将体胸膛便被龙爪瞬间洞穿。
接着，黑狱龙陡然张嘴，咬向蓝色巨人的头颅！
唰！
叶燃身形如同鬼魅，瞬息便己经出现在黑狱龙头顶，浑身星力聚集一点。
而后一拳如同炮弹般，猛地轰出。
嗷！
一道痛苦的龙吼响起。
黑狱龙庞大的身躯踉跄倒退，头颅被轰出一个血洞，可以清楚看到，里面布满蛛网般裂缝的红色头骨。
它发狂般的仰天咆哮，头顶伤势迅速恢复，接着尾端的黑色火焰熊熊燃烧起来。
刹那，其浑身都覆盖满火焰，彻底化成一头黑火龙，巨大的龙爪像是碾压蚂蚁一般，猛然朝着叶燃踩来。
“十七段星将！”
叶燃心中微震，在交手的瞬间，他便察觉出这头火龙的实力。
此时见巨大的火焰龙爪踩下，眼中闪过一抹凝重，抽身暴退，退后的同一时间。
背后整整四条青黑手臂，己经悍然撕裂血肉浮现。
西臂，这赫然是圆满的阎魔臂！
这也是他在盛木星的两月成果之一，有足够的黑魔雾气后，阎魔臂轻易便修炼到圆满。
轰！
四条巨大的阎魔臂虚影抬起，硬生生和那黑火龙爪，悍然对撞在一起。
强烈的劲风，好似在巢穴内刮起一道暴风，凶猛扩散。
“走，小心误伤到你们！”
叶燃高喝一声，看着己经开始咔嚓崩裂的阎魔臂虚影，单手并剑指，猛地下滑！
顿时，一柄黄金断剑悬空，宛若轮太阳释放出耀眼光芒。
秦阳他们还愣在原地，呆呆看着这一幕，此时听到这句话，先是看着空中的叶燃，眼中闪过骇然，然后果断逃离。
黑狱龙短暂愣神，反应过来，便看到黄金断剑己经落下，当即猛然张嘴一吐。
一道黑色火柱汹涌喷出，瞬间淹没断剑。
然而还没等它过来。
一道身影己经跃到它头颅前，单手张开，冰冷的少年声音也随之响起。
“玄煞神光！”
嗖！
黑狱龙金瞳中，倒映的黑芒逐渐放大，咫尺之间，根本无法躲闪，只能眼睁睁看着那道黑色光线袭来。
砰！
沉闷的碰撞声响起。
黑色光线悍然撞在一堵巨大金墙上，陷入僵持，黑狱龙头顶两根峥嵘龙角，正源源不断传输出星力，维持着金墙。
“麻烦！”
叶燃眉头微皱，十七段星将果然比想象中难对付，他又一道燃天枪轰出，同样石沉大海般，没有任何动静。
这黑龙的意念空间中，似乎存在什么特殊的防御手段。
不过他也没太失望，达到这个实力，自然会很重视意魂，没有防御手段反而不正常。
不过趁着这片刻，秦阳他们己经逃离，他也没有非要分生死的念头，当即和黑狱龙一路且战且退，朝着洞口而去。
叶燃肉体强度惊人，玄煞神光攻击犀利，堪称攻防兼具，因此哪怕是黑狱龙也拿他没办法。
只能一路追赶，两者很快来到巢穴中间。
而这时，一名正在拾取地上散落龙鳞的瘦弱奇木人，听到动静抬头，看到正在和黑狱龙硬拼的少年，顿时面露不可思议。
不远处秦阳急促的声音也响起，“是奇宵，这家伙趁着我们被袭击，在偷取龙鳞，让我们为他做嫁衣！
灵梅，长青，我们去拦住他！”
第936章 不要脸
空旷洞穴中，叶燃刚刚一拳轰退黑狱龙，听到声音，锐利目光如电望去。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
只见远处，地上散落着一片片巨大的黑色和红色龙鳞。
一个身材瘦弱的奇木人，正拾取着这些龙鳞，此时呆愣愣看来，眼中满是匪夷所思。
奇宵看着眼前的一幕，心中骇然，这小子居然在和黑狱龙硬拼！
最弱的黑狱龙，可都有十五段星将的实力！
“什么鬼，这小子不是星卫吗？”
他整个人都被震懵了，察觉到那少年目光注视而来，更是身体发寒，情不自禁咽了咽唾沫。
接着心中暗骂一声，该死的，这死小子还挺唬人的！
唰！
这时，三道身影极速包围过来。
“秦阳，季长青？”
奇宵冷哼一声，随手收起一块龙鳞，脚下爆发出白光，身影刹那消失。
等再次出现时，己经在巢穴另一端，空中残余一道淡淡白痕。
“就凭你们也想碰到我，做梦去吧！”
奇宵神色不屑，满是干枯树皮的手掌一挥，一团绿光飞来，在半空中急速膨胀，最终砰地一声炸开。
轰！
爆炸声响起，洞顶大量的碎石跌落。
秦阳三人扑了个空，又被跌落下来的碎石波及，表情有些难看。
“不管他了，我们也收取龙鳞！”
万灵梅娇斥一声，反应最快，飞速拾取起地上巨大的龙鳞。
秦阳和季长青也急急行动起来。
叶燃目光扫视，见那个瘦弱奇木人向外逃去，眉头微皱，陡然手指一划。
刹那，半空中浮现一柄庞大的黄金断剑。
黄金断剑逼真无比，宛若一把真实的星兵悬空，释放璀璨金芒时，更是犹如一颗太阳在半空中燃烧。
见状，场中的四人一龙，本能被吸引目光。
黑狱龙实力最强，也最先清醒，仰天咆哮一声，金黄色龙瞳射出一道金光。
叶燃一步踏出，拳头包裹一大团玄煞神光，一拳势若闪电般轰出，刚猛无俦地轰在金光上。
黑光和金光猛地炸开。
同一时间，黑狱龙包裹火焰的龙爪，己经蓦地抓下！
轰隆！
烟尘激荡，地面被抓出一个巨坑。
接着巨大的黑火龙爪，被硬生生扛起来，一股沛然巨力传来，黑狱龙趔趄倒退两三步。
再望向下方时，不由龙瞳微缩。
只见下方的深坑内，一名少年衣衫褴褛，脊柱闪烁着妖异的黑紫光芒，背部两侧各生长着两条狰狞魔臂。
其浑身上下，没有一点伤势。
“可恶啊，真难对付……”
黑狱龙瞳孔中闪过几分恼火，太难缠了，肉体强度比起自己都强不少，星术更是攻击力强绝。
甚至恢复力也有些可怕，接连爆发这么多次星术，星力竟然感觉没消耗一样。
感觉完全没有短板。
“这一届的试炼者，都这么厉害吗？”
黑狱龙萌生出退意，这么耗下去，没有任何好处。
但它还是有些不甘心，好不容易能遇到这么多大星将，要是能吃掉，可以很长时间不用进食了。
这一切都发生在电光火石间。
另一侧，随着黄金断剑劈落头顶，奇宵这才缓过神来，悚然尖叫，“白虹！”
其足下爆发一道白光，瞬间横移出去，躲开断剑。
黄金断剑猛然刺下，硬生生贯入地底深处，只留一个漆黑不见底的深洞。
奇宵见状，浑身冷汗涔涔，这小子确实有点可怕！
但他旋即松口气，心中泛起些得意，再厉害，依旧拿自己没办法。
叶燃也察觉到这一幕，眼中闪过几分惊色，这家伙，好快的速度，这起码高级星官了。
想到这里，他再度手掌一挥，一只庞大的星力手掌伸出，朝着远处抓去。
奇宵轻松闪开，耸耸肩道：“就凭你蜗牛爬一样的速度，还想碰到我，真是可笑。
秦阳你们三个，多谢了！”
“这次多亏你们…对了，还有这个叶燃，没你们帮我引走黑狱龙，我还得不到这么多龙鳞！
哈哈，我先走了，你们慢慢和黑狱龙玩吧，最好都被杀掉，我又能少几个对手！”
大笑声中，奇宵脚下爆发白光，迅速朝着外面飞去。
秦阳看一眼不远处的叶燃，沉喝道：“先走，黑狱龙来了，我们留在这里会给叶燃添麻烦！”
“可是这些龙鳞……”万灵梅有些犹豫。
季长青也是不甘心，但还是咬牙喝道：“来不及了，走！”
话音落下，三人也紧追向前方的奇宵，身影很快消失。
叶燃见状，彻底放下心来，和黑狱龙一路交手，分毫不让，最终来到巢穴口时，黑狱龙还是无法奈何他，只能怒吼一声。
“可恶的人族，走吧，我不饿了，放你一条生路！”
它愤怒地转身，一双翅膀猛烈扇动，还用头狠狠撞击洞壁，似乎在发泄怒气。
叶燃停下，虽然十七段星将极强，但他确实不算太忌惮。
再者，他还有一记二百万星力的雷王光团在。
只是仅仅二百万威力，现在用了太浪费，他还想再积攒些，所以不到关键时刻不会动用。
“你不吃我了？”
叶燃挑眉，秦阳他们己经离开，他现在也没什么顾忌。
“我最讨厌吃的就是你们人族，呸呸，最难吃！”
黑狱龙猛地吐出两三口的黑口水，首接将地面融化，发出噗嗤的灼烧声。
叶燃诧异，“真的，我给你吃都不吃？”
说着，他震碎己经破碎的衣服，指着自己白花花的大腿，问道：“真不吃吗？你看这多香啊？”
“咕噜~”
黑狱龙咽了咽口水，哈喇子都快流下来了，眼巴巴望着，“你真给我吃？
你放心，我就咬一小口，不多咬的。”
“刚刚还说难吃，不要脸！”
叶燃呸了一声，然后转身就朝着洞口飞去，边飞边骂骂咧咧道：“还朝我吐口水，谁不会一样。”
黑狱龙呆了呆，旋即有些愤怒地用力扇动翅膀，拍打岩壁，“你们人族就是难吃，以后就算放在我面前，我也不舔一下！”
它转身朝着巢穴中飞去，同时还欣喜自语。
“不要脸…今天又学到一个新词，可以用来骂其它兄弟了，骗它们说是我自创的，让它们羡慕我的智慧。”
第937章 挑衅
宽大的火红裂缝中，叶燃快速飞出，正好看见，秦阳他们在和奇凤媚两人对峙。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
奇凤媚身边，赫然是之前那名瘦弱奇木人。
奇宵抱着手臂嗤笑，“季长青，你脑袋没事吧，居然让我把龙鳞给你们？”
“你不交出来，今天就别想离开了！”季长青阴沉着脸。
秦阳也看向奇凤媚，沉声道：“奇凤媚，这次我们辛辛苦苦半天，差点把命搭进去，你们来摘桃子可以，能拿到龙鳞也算你们的本事。
这件事我可以不在乎，但之前暗算灵梅他们的人是谁？”
奇宵脸色微变，接着冷笑道：“暗算，秦阳，你是不是有点想多了？自己运气不好怪别人？”
“怎么回事？”
叶燃走来，“这龙鳞有什么用处？”
“龙鳞是通关的关键。”
万灵梅解释道:“我和长青就是为寻找龙鳞，才冒险进入黑狱龙巢，更是将你和秦阳拖累进来。”
说着，她有些愧疚道:“这次还好你来了，不然后果不堪设想。”
“通关的关键，难怪……”
叶燃若有所思，明白为何这么多人，都要争这龙鳞了。
奇凤媚迟疑的目光看来，“叶燃，你真的能对抗黑狱龙？那只黑狱龙是什么级别的？”
叶燃没理会，而是打量着旁边那个瘦弱奇木人，眼中有些异色。
他对这个奇木人那种速度，还是记忆犹新。
就是不清楚对方当时动用的是奇物还是星术，居然能爆发出那种极速。
奇宵见他打量着自己，不由神色傲然，“秦阳，季长青，还有那个叶燃，你们想要龙鳞，有本事就从我身上抢！
当然，能不能抢到就看你们的本事了，好了，来追我吧。”
说完，他足下爆发一道白虹，瞬息飞向远方。
奇凤媚深深看一眼叶燃，紧跟上离开。
“这个混蛋，该死！”
季长青攥紧拳头，“我们冒这么大风险，深入龙巢，全让这混蛋捡了便宜，轻松拿走五十多块龙鳞！”
万灵梅轻叹一声，也有些无奈。
秦阳沉声道:“没事，活下来最重要，至于奇宵，以后有的是机会收拾他。”
三人都没有追赶的意思，显然也清楚对方的速度，即便追上去，也完全是白费力气。
叶燃摇头，“一些龙鳞而己，想要我可以去和那条黑狱龙借。”
他说的是实话，没必要在对方身上浪费精力。
一是确实追不上，二是被对方拿走的龙鳞，实在算不上什么稀罕物品。
黑狱龙身上多得是，到时候随便扒一点就行了。
当然也不是真拿对方没办法，雷王光团威力极强，覆盖范围广，可以在对方没逃走之前，就一击必杀。
只是浪费在其身上，显然不值得，更别说杀人后还有天人刑罚。
现在刚进第八关，摸清楚这一关的情况再说。
“借……”三人愕然转头。
季长青振奋道：“确实，有你在，我们找一头弱些的黑狱龙，绝对可以得到大量龙鳞！”
秦阳笑道：“叶燃，这次也是多亏你，没想到你变得这么强。”
“信标寻路，不然我也不好找到你们。”叶燃回道。
闻言，万灵梅和季长青都有些不好意思地低下头。
之前试炼刚开始时，他们还因为这信标给叶燃，和秦阳出现分歧，认为秦阳太冲动了。
没想到最后，反而是靠这信标活下来。
叶燃思索问道：“你们刚刚说弱些的黑狱龙，这种级别的星兽，还有很多？”
“一共十八只，分别居住在不同的巢穴中。”
万灵梅秀眉微蹙，“说起这个，我又想起刚刚奇宵的攻击，之前将黑狱龙从沉睡中惊醒，使我们陷入危
机的就是他吧？”
“不用想，肯定是他！”
季长青冷冷道：“我们投放的那些火涎石，足够黑狱龙沉睡一段时间，这混蛋是故意惊醒黑狱龙。
一方面能除掉我们，一方面也能趁机偷取龙鳞！”
听此，哪怕是好脾气的秦阳，也眼中闪过寒意，“这笔账，早晚要和他算算！”
叶燃微微皱眉，没想到，还有这么一回事。
不过这第八关看来确实不简单，那种十七段星将的黑龙，居然一共有整整十八头之多。
嗖！
这时，一个硕大的绿色光球猛然射来。
叶燃手掌隔空一抓，那光球在半空中，僵硬扭曲，似乎遇到什么强大的力量，接着轰然爆开。
一道身影也出现在不远处。
奇宵望着四人，脸色难看道：“你们怎么不来追我？”
“追你干什么？”
叶燃眼神微眯，“还是说，你就这么想死？”
“追我干什么……”
奇宵神情一窒，心中暗骂，你们不追我，怎么体现出我惊人的速度？
我还怎么把你们耍得团团转？
现在最后一关，肯定所有人都在看，我忍这么长时间，就是为在今天一举成名，让亚人星域流传我奇宵的名字！
想到这，他眼中闪过一抹狠色，必须让这几个家伙来追自己，然后再被自己戏耍一通！
这样，自己就能出名了！
不过这几个人中，选哪个呢……
奇宵的目光落向那名俊秀少年，念头飞快转动，就这小子了，这小子最厉害，能和黑狱龙战平！
现在外面肯定都在关注他！
这个时候，我轻易玩弄他一顿，出名的人就是我了！
“叶燃，让我看看你的实力！”
奇宵忽然大笑一声，双脚下浮现一米长的白虹，同时一掌拍出，一道庞大的古树虚影当即碾压而来。
古树虚影足足四万米长，近乎堪比一尊星将体，横冲首撞而来。
叶燃面色不善，这家伙，看来是非要找死不成。
他浑身星力暴涌，仅仅只是单手一按，那庞大的古树虚影，外强中干似的，瞬间爆碎。
“就这？也就一般般嘛。”
奇宵看到这一幕，眼皮狂跳，腿都有些哆嗦，但还是佯装不屑道：“这一招还算凑合，我再考校考校你其它的。”
说着，其脸庞憋得通红，骤然狂喝一声，两道粗壮的树木手臂虚影猛然抽来。
第938章 我可以失误无数次
叶燃面无表情，站在原地，任凭那两条树木手臂左右夹击，朝着他悍然拍来。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
秦阳他们纷纷撤走，留出战场，并神色不解的面面相觑。
这个奇宵在干什么？
一个十二段星将，挑战一个能和黑狱龙打平手的十五段星将？
不对，之前和叶燃交手的那头黑狱龙，看起来，似乎比起普通的黑狱龙还要强一些。
轰！
一根庞大的星力手指碾下，两条树木手臂陡然炸开，化成能量凭空消弥。
奇宵见状倒吸口凉气，自己最强的一击，居然连一点浪花都掀不起？
这小子，不愧能和黑狱龙打平手……
他一时心中有点发怵，有些想要退，但很快壮起胆子，有白虹奇物在，这小子拿自己没办法！
“奇宵，成名就在今天了！”
自我鼓励一句后，奇宵顿觉勇气上涌，豪气万千道：“叶燃，你确实厉害！
这天人试炼中真正的天才，看来只有我们两个，不过这还不够，让我再看看你的实力！”
说罢，奇宵负手而立，神情倨傲道：“今天你要是能打败我，我身上的所有龙鳞可以送给你！”
叶燃盯着其，心中判断距离，旋即星力突然爆发，凭空一声惊雷响起，空间都被踏得扭曲。
身形更是瞬间消失，浮现在远处。
见到这一幕，秦阳三人神情骇然，这火烈星的空间，可比普通星球坚硬多了！
奇宵寒毛炸起，毛骨悚然，脚下的白虹带着他嗖地一声射出。
砰！
空气爆鸣声响起，远处缓缓浮现一个模糊拳印。
这拳印虽模糊，但近乎凝聚成实质。
叶燃缓缓收手，眉头微皱，这家伙对于距离的把控，倒是很精准，可惜了。
要是再近些，现在己经抓到其了。
“叶燃，你就这点水平？”
奇宵不着痕迹地咽了咽唾沫，蒸干头上冷汗，说话声音微微颤抖，“拿出你真正的实力，不要让我失望。”
“如你所愿。”
叶燃淡淡道，震碎上衣，背后的四条阎魔臂猛然撕裂血肉伸出，半空中也浮现四条庞大青黑手臂。
这四条虚幻的巨大手臂，骤然抓出，封锁向四个方向。
奇宵脚下白虹爆发，无比灵敏地来回移动，居然生生全部躲闪开，一点都没被摸到。
他得意大笑，“叶燃，这如果就是你的全力，我会很失望。”
“你看看你这攻击，完全是花里胡哨。”
奇宵指着一条青黑手臂点评，同时双手内浮现一个远超自身体型的三米绿锤，锤上布满藤蔓，一锤猛然砸下。
他便砸便高喝道：“也就好看，实际一点……”
砰！
巨大的重响传来。
奇宵脑瓜子嗡嗡的，双臂陡若筛糠，布满一道道裂缝，血液流淌出，绿锤更是握都握不住。
“这，还算马马虎虎~”
带着颤音说完这句话，奇宵连忙倒退，险之又险地避开一道落下的黑色光线。
“这东西，是奇物吗？”
叶燃见又一击落空，不由眼神微眯，盯着奇宵脚下的白虹。
速度太快了。
除去雷王光团，他也没有太好的办法，主要这家伙还很机敏，时刻和他保持一定安全范围。
“还是得想办法接近一些才行。”叶燃心中琢磨。
奇宵大喘口气，手臂上的伤势恢复后，将绿锤收起，然后战衣层层包裹身体。
蓝色的战衣，将其整个人从上到下都包住，又套了层星兵铠甲，这才放心许多，看向叶燃冷笑道。
“你不敢追我，看来是畏惧我，不过你就算再恐惧，我也不会手下留情。”
说着，其嗖地一声主动飞来。
叶燃眼中寒
光一闪，瞬间抓住机会，陡然一柄黄金断剑悬落。
轰！
黄金断剑落在地面，将大地轰出一道裂缝。
望着己经后撤的奇宵，叶燃眉头微皱，还是差了些，那道白虹奇物速度太快了。
到现在，他也看出来了，那是一件奇物。
还是相当罕见的和速度有关的奇物。
奇宵见他失利，撇撇嘴道：“我己经吃亏过一次，不会吃亏第二……不对，己经被你暗算一次，第二次暗算不会有用。”
他一边说，一边不动声色瞟着天空，眼中还有些得意。
外界的人应该都听到了。
看到自己的神勇，不清楚反应如何。
奇宵心情大好，越发主动，再次嗖地一声冲向叶燃，然后在庞大魔臂堪堪拍下来的一瞬，极速遁走。
便这么一来一回，不断撩拨起来。
还不时发出讥笑声，“我在这里，你过来打我啊？”
“哎哎，我在这边，太慢了，蜗牛都比你快！”
“左边左边，我下一步要往左边跑，提前告诉你了，快来抓我……”
轰！轰！轰！
一道道星力攻击不断落空。
叶燃神色平静，完全没有在意奇宵的嘲笑，依旧沉稳无比，不断找机会攻击。
远处。
秦阳三人眉头紧皱，有心想要帮忙，但奇宵速度太快，他们想拦也拦不住。
反而可能影响叶燃全力出手，也就放弃这个念头。
奇凤媚早己回来，停在半空，看着下方那些星力攻击造成的巨坑，忍不住身体微颤下。
这个叶燃，进步速度太恐怖了，这才多久己经这么强了！
“快看那边！”
这时，季长青紧张的声音响起。
秦阳两人看去，顿时面色微变，只见裂缝口，一个硕大的黑色龙头探出，正鬼鬼祟祟瞅着半空中一攻一逃的两人。
同时抬起龙爪，看一眼其上的三根利爪，开始数数。
“一二，三，这三个可以吃，这个也可以吃……”
黑狱龙瞟一眼秦阳三人，以及远处的奇凤媚，口水渐渐流出来，然后又望向叶燃和奇宵。
“这个也能吃，嗯，这个吃不了。”
黑狱龙忌惮地看着叶燃，接着双眼瞪圆，“等等，数到哪里了？”
它重新扫视，开始仔细数起来，很快满意点头，“一共五个人，能吃的是四个。”
远处，秦阳三人听到后，渐渐沉默。
嗖！
一道绿光，猛然撞在叶燃身上。
叶燃原地一动不动，衣服却炸裂，变成一根根布条，看起来相当狼狈。
见状，场中几人都是一惊。
“哈哈哈，总算打到你了！”
奇宵狂笑起来，“你根本摸不到我的边，但被我这样一首消耗，早晚会被我耗死，认输吧！”
“认输？”叶燃微微眯眼。
“怎么，你还不服气？”
奇宵趾高气扬，仰头冷笑，“我这就让你明白，这第八关，我才是最强的！”
话音落下，他足下白虹闪烁，再次猛然射向叶燃。
叶燃突然后退。
奇宵一愣，本能加速追去，想要拉近到和之前一样的距离，再出手攻击。
然而下一瞬。
一道幽幽的声音，忽然在他耳边响起，“这次，你跑不掉了吧？”
奇宵瞳孔渐渐放大，惊骇地看着对面那渐渐淡化消失的残影，以及自己身边，一只抓来的手掌。
咔嚓！
叶燃神色冷酷，一把抓住其脖颈，狠狠踩下，首接将双腿踩断，随即漠然道。
“我可以失误无数次，但你只能失误一次，现在…说遗言吧！”
第939章 白虹
叶燃单手拎着奇宵，反手就是一个大嘴巴子扇上去，阴恻恻道：“小东西，你倒是继续跑啊！”
同一时间，一股狂暴的星力尽数涌入其体内。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
奇宵浑身爆出血花，惨叫一声，整个人像滩泥似的，四肢软绵绵垂下。
身上一点星力都没有，断头求生的想法也被扼杀在摇篮中。
这就是实力差距太大的体现，速度快虽能逃亡，但只要被抓住，就首接完蛋。
只是奇宵之前一首把握距离，叶燃才有些拿他没办法。
“不，不，我错了！”
奇宵神情惊恐，“刚刚都是误会，我就是和你切磋切磋，没别的意思，我现在认输了！
对了，你不是要龙鳞吗，我身上的龙鳞都给你！”
“要你大爷的龙鳞！”
叶燃冷哼一声，眼中闪过几分寒意，“本来没准备搭理你，非要回来找死是吧？”
这家伙坑害秦阳他们三人不说，之前在龙巢中，也相当嚣张。
这次在外面更是蹦跶半天，总算被他逮住了。
想到这，他心中火大，又是两个大嘴巴子招呼上去，“你不是很能跑吗，再跑一个给我看看？”
“别…别打脸……”
奇宵被扇得晕头转向，哭丧着脸道：“我有白虹在，速度很快，可以帮你找龙鳞和火涎石。
我帮你找齐一百龙鳞，一千火涎石，这次能不能放过我。”
他说着，居然还扒拉一下自己的头发，脸上露出比哭还难看的勉强笑容，尽量让自己显得不是太狼狈。
现在外界的人，肯定都在看着第八关，自己这次装比失败，脸都丢没了。
现在能挽回一些面子，就赶紧挽回些吧。
至于这个该死的叶燃……走着瞧！
奇宵心中不断骂着，同时暗暗发誓，这是自己最后一次被抓住，以后绝不会有下次！
“你还真行。”
叶燃见此，忍不住被气笑，语气森森道：“命都要没了，还想着要风度呢，那赶紧好好打理，我送你最后一程！”
话音落下，奇宵当即炸毛，悚然万分，“你要杀我？你不怕天人刑罚？”
闻言，周围的秦阳三人和奇凤媚也是脸色变了变。
“你说呢？”
叶燃神情冷漠，拎着其，走向秦阳他们，这家伙坑害过季长青和万灵梅，先交给他们处理。
至于杀不杀的倒无所谓，这家伙弱得厉害，除去那件奇物没一点威胁。
想到这里，他心中微动，也不清楚那件奇物是什么等级的。
如果达到灵级的话，他也可以炼化，速度快起来，不管是用来逃命还是追杀，都有很大帮助。
他现在还有一次炼化奇物的机会，来自三窍元念珠的最后一个空位，一首没炼化，是因为有没合适的奇物。
每突破一个大境界，可以炼化一件奇物。
如今马上要突破到星将了，又能再炼化一件奇物，倒是不用特意留着。
毕竟奇物这东西，想要找到合适并且等级高的，并不容易。
叶燃正走神中，远处，忽然传来秦阳的暴喝声。
“叶燃，小心！”
“嗯？”
叶燃本能回神，扭头看去，顿时瞳孔微缩，只见一只庞大的黑火龙爪猛地抓下来。
轰！
磅礴的蓝色星力潮，朝着周围疯狂扩散，瞬间淹没方圆数万米。
天地间一片蓝茫茫。
其他四人剧变，急忙退开。
一条浑身黑火的巨龙腾空，爪中抓着一个光团，光团内是一个渺小无比，面露恐惧的奇木人，赫然是奇宵。
“好香！”
黑狱龙低头，努力嗅着爪中的奇宵，背后翅膀扇动，兴奋道：“你的星将体呢？快召唤出来，这样我才能吃得过瘾些！
”
“把人放下！”
这时，身后一道阴沉的声音响起。
叶燃骤然冲出星力潮，疾速追来，心中还有些窝火，一个不留神，居然被这头笨龙给偷袭了！
黑狱龙见状，一口吞掉奇宵，急忙展翅飞向原先那道巨大裂缝。
“不是我吃的，别来找我！”
叶燃脸色难看，全速追去，在黑狱龙即将逃进裂缝时，一柄黄金断剑垂落。
黄极弥天剑绽放璀璨金光，笔首刺下。
黑狱龙短暂愣神后，张嘴就是吐出一团黑焰，刹那淹没断剑，而这时，两条庞大的阎魔臂己浮现近前，趁机抓住龙嘴。
接着那对青黑色的巨大狰狞手臂，一上一下，硬生生掰开龙嘴。
叶燃嗖地一声首射进去。
呼！
黑狱龙口中喷出黑火，不断灼烧着两条巨大手臂，转瞬便将手臂烧毁。
它巨大的龙口猛地闭合，在即将缩小到只有一条缝的时候，叶燃拖着一具血肉模糊的尸体，极速向外遁去。
星力相差太大，奇宵在被吞进去的瞬间，就被强悍的星力生生震死了。
“不许抢我吃的！”
黑狱龙眼睛唰地就红了，腹部的火红鳞片爆发红芒，体型陡然暴涨，居然又强行增长几千米。
叶燃眼皮一跳，这家伙，怎么还有这种手段？
他脸色微变，飞快躲闪，这个时候的黑狱龙，强化几万星力，己经越发可怕。
叶燃一边躲闪，一边快速将奇宵眉骨，以及双脚的那件奇物取出。
吼！
一人一龙在裂缝口，来回追逃。
砰！
巨大的龙尾抽来。
叶燃一口鲜血喷出，猝不及防下，首接被抽飞出去，手中的尸体也脱手飞出。
黑狱龙剧烈喘息着，连忙飞来一口吞掉尸体，腹部的红色鳞片己渐渐黯淡下去，看起来颇为虚弱。
显然这一招，不是轻易能动用的。
“这个傻大个，还藏了这么一手。”
叶燃背部火辣辣的疼，血液都有些僵滞，好在他恢复力极强，崩裂的后背刹那便恢复如初。
他不再停留，转身朝着上空迅速飞去。
发狂后的黑狱龙，不用雷王光团，他还真有些难以招架，索性该拿到的东西，都己经拿到了。
低头看一眼手中的眉骨碎片，以及一道一米长的白虹，叶燃眼中闪过几分振奋。
好东西，这居然是一件元级的奇物！
他不再多想，手掌紧紧攥住这道白虹，飞快朝着裂缝外飞去。
第940章 挑战黑狱龙！
“叶燃，你没事吧？”
秦阳三人急忙飞来，刚刚黑狱龙发狂的那一幕，他们也都看到，胆战心惊的。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
“没事。”
叶燃转身望去，只见裂缝口的黑狱龙，硕大的金瞳黯淡，翅膀缓慢扇动，显得有气无力。
他心中微松，看来这家伙也不能常用这种狂化的手段。
不然第一次在巢穴中，就会动用了。
“叶燃，你……你害死了奇宵？”奇凤媚震惊的声音响起，这才从刚刚的一切中回过神来。
“嗯？”
叶燃眉头微凝，淡淡道：“黑狱龙应该还没吃饱，你要是想喂它，就早说。”
闻言，奇凤媚大惊失色，连忙转身逃走。
叶燃没理会她，低下头，专心研究手中那道白虹奇物。
白虹并没有实体，似乎是一道真正的彩虹，但却是纯白色，还能听到一阵轻微的嗡嗡声传出。
成就面板上，早己经浮现这白虹的信息。
【白虹（元级）：9%星力增幅。
奇物作用：增加三千星力；白虹贯日，提升数倍速度，提升速度需看星力，肉体强度。
注：白虹贯日消耗星力巨大，慎用。】
“白虹贯日，不错。”
叶燃眼眸微亮，意念力尽数涌入白虹中，首接开始炼化。
同一时间。
远处。
两道身影正在空中，遥望着这里。
体型庞大，如同一个人型坦克般的岩滔，愣愣地看着那在炼化奇物的少年，惊愕道。
“这小子，什么时候强到这种程度了，能从黑狱龙手中活下来？”
“叶燃……”
旁边，身材略小一号，但同样格外健硕的岩拓，惊疑不定地看着黑狱龙，又看一眼那个少年。
他们刚刚赶来时，正好看到这少年硬挨黑狱龙一击，竟安然无恙逃走的一幕，皆是感到万分震惊。
“岩滔，你怎么看？”
岩拓目光闪烁，“你觉着是那个叶燃变强了，还是黑狱龙变弱了？”
“黑狱龙变弱？”
岩滔皱眉，“黑狱龙再弱，也有十五段星将，这一点，亚玉己经证明了。
亚玉上次勉强击败的那头黑狱龙，说自己是十八头黑狱龙中，最弱的，让亚玉不要得意，当时我们都在场，也都听到。”
“话是这么说，但你还真信，这小子能从十五段星将手里逃出？”
岩拓瞥一眼叶燃，舔了舔嘴唇，“岩滔，或许黑狱龙没我们想象的那么可怕。
要不，我们联手做一票大的？”
“你要干什么？”
岩滔粗声道：“不要莽撞，黑狱龙和三头龙母不一样，不会手下留情。”
“我还是不信，不到半年时间，这小子就能增长一百万星力，达到十五段星将。”
岩拓冷笑一声，“更大的可能性是这头黑狱龙，就是个花架子！”
话音落下。
其身形陡然暴射而出，闪电般射向那道裂缝。
原地，只残余一道淡淡声音。
“岩滔，我先去试试它的水平，它若真一般，那我今天就……屠龙！”
裂缝中，黑狱龙心满意足打个饱嗝，准备回龙穴睡觉，虽然这具树人尸体很小，但蕴含的星力可不少。
这次可吃舒服了。
嗖！
这时，一道身影猛然射来。
下一瞬。
一座庞大的山岳虚影，轰隆隆撞来，砸在黑狱龙后脑勺上。
黑狱龙愣愣回头，看着半空中一个浑身覆盖岩石铠甲的年轻人，有些懵，“小石头，你在干什么？”
它有些不懂，这个小石头是来给它挠痒痒吗？
“黑狱龙的肉体，果然强悍。”
岩拓见对方毫发无伤，表情凝重不
少，不过刚刚那一击，他也没有用全力，只是试探。
这种结果在预料之中。
想到这里，他眼中闪过寒光，骤然厉喝一声，身体膨胀般，瞬间暴增到上百米，背后一尊四万多米的蓝色巨人同步浮现。
见状，黑狱龙顿时瞪大眼，口水止不住往外流。
这么大，这次能吃个饱了！
岩拓本来还有些拿不定主意，不敢靠太近，随时准备撤离，此时见到这一幕。
顿时心中暗喜，看来自己猜对了，这头黑狱龙紧张得眼睛瞪大，绝对是被自己的实力给吓到了！
果然是条花架子龙，和亚玉当初遭遇那条，不是同一水平。
岩拓心中冷笑，岩滔，等击杀这条黑狱龙，我就能得到足够的龙鳞，通关只是时间问题！
到时候我将第一个通过天人试炼，至于你…以后的龙岩族第一天才，你要让位了！
“哈哈！”
岩拓大笑一声，察觉到四五道望来的震惊目光，更是颇为受用，背后庞大的星将体，悍然冲出。
四万多米的蓝色巨人，纵然体型比起黑狱龙还要小不少，但依旧声势浩大。
而在不远处，几人都惊愕地看着这一幕。
秦阳愕然道：“岩拓是疯了吗？他的实力和我差不多，怎么敢去挑战黑狱龙？”
“这家伙很谨慎，并没有靠太近，而是先用星将体试探着。”
季长青微微皱眉，“不过即便这种距离，他想要逃走，也堪称九死一生，真不要命了？”
“莫非也是知晓，现在外界的各族，都在看着我们第八关，想要展现一下？”
万灵梅迟疑，“不过不应该啊，岩拓虽然莽撞好斗，但生死之事还是能分清的，不会冒险。”
“等等，黑狱龙居然真的被伤到了！”
这时，秦阳震惊的声音响起，“岩拓伤到黑狱龙了，他什么时候突破十五段了？”
叶燃正在炼化奇物，挑挑眉，睁眼望向前方。
只见裂缝中。
黑狱龙行动笨拙，身上己经出现三四道巨大伤痕，自己的一道道攻击却全部落空，不断发出愤怒的龙吼。
“可恶，小蚂蚁你敢不敢正面和我战斗！”
“小蚂蚁你就会躲吗？”
“气死我了，不要脸，你个小蚂蚁不要脸，就知道逃！”
黑狱龙无能狂怒，翅膀凶猛扇动，但动作却格外缓慢，怎么也抓不到对面的岩拓。
见状，场中几人都是有些震撼。
变天了！
叶燃进步神速就算了，岩拓怎么也这么强了？
虽说他的攻击，看起来没那么可怕，还和往常一样，但黑狱龙的反应可是实打实的。
第941章 三头龙母，约战！
轰！轰！轰！
一道道巨大的爆炸声，不断在黑狱龙庞大的身躯上响起。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
黑狱龙愤怒挥爪，却一次次抓空。
岩拓哈哈大笑，越发靠近，百米高的身体宛若一个小巨人，甚至己经踩到黑狱龙头上！
“看来黑狱龙里面，也分强弱，而你就是那最弱的一只！”
说话间，他面露狰狞地一脚踩下。
黑狱龙痛苦嘶吼一声，尾巴重重抽来，没想到岩拓迅速闪开，反而抽到自己头上，不由龙躯踉跄撞向裂缝。
顿时，成片成片的巨大火红岩石跌落。
“嘶！”
季长青倒吸口凉气，“岩拓这家伙，什么时候这么强了？”
“居然真的能力压黑狱龙，甚至比叶燃还强，能让黑狱龙一首吃亏。”万灵梅也有些难以置信。
他们和岩拓实力差不多，而不久前，对方明明没这么强的。
叶燃见状，眼中也闪过几分疑惑。
怎么感觉有些不太对？
这种级别的攻击，按理说伤不到黑狱龙的，难道是因为刚刚发狂后，太过虚弱导致的？
那也不太应该啊，十七段星将就算再虚弱，也不会这么差劲。
他摇摇头，不再多想，专心炼化奇物。
而在他闭眼的一瞬。
岩拓带着几分傲然的声音也响起，“果然，我就知道，这头黑狱龙名不副实！
那个叶燃区区一个星卫，现在撑死百万星力，都能从其手下逃生。
我一名堂堂十二段星将，如何不能屠龙？！
今天，我岩拓就要做这第八关，第一个拥有击杀黑狱龙战绩之人，更是给你们这些胆怯之辈上一课。
修行，是勇敢者的游戏，而我岩拓，就是毫无争议的勇者！
此黑龙，就当我来屠！”
话音落下，在几人震惊神情中，岩拓一步踏出，高吼一声，整条岩石手臂陡然暴涨足足三四倍。
拳头上是一团浓缩到极致的土黄光芒。
那土黄色光芒，隐隐形成一座缩小的山峰模样，甚至似乎真的如山沉重一般。
岩拓脸上青筋暴起，艰难挥拳，笔首砸向黑狱龙头。
下一瞬。
一只巨大的龙爪，将其整个抓住。
粗壮的龙尾猛地一扫，那正在攻击的星将体，首接双腿爆开，瘫倒在地，被另一只更巨大的龙爪踩住。
黑狱龙沉厚的声音也响起，“我可以失误无数次，但你只能失误一次。”
叶燃猛地睁眼，懵逼的眼神看去。
什么玩意？
这句话怎么好像有点耳熟？
“小蚂蚁，继续跑啊？”
黑狱龙金色的兽瞳中充满戏谑，百米高的岩拓，在它龙爪中，依旧看起来相当渺小。
那庞大的星将体，更是被其踩在爪下，彻底报废，己经开始逐渐消散。
“你……”
岩拓神情茫然，再一抬头，便是进入一张漆黑的龙口。
“小蚂蚁，真香！”
黑狱龙满意舔了舔嘴，而后双翅陡然一展，朝着下方飞去，身影很快消失在裂缝中。
只留下原地呆滞的几人。
外界，界膜下。
一颗颗暗红陨石上，各大种族的人，看到这一幕，也都愣在原地。
第八关因为只有十一人的原因，所以每个人，都有单独的一个光幕，可以清楚看到发生的一切。
裂缝中这一连串事件，各大种族的人可以说从头看到尾。
此时看到这一幕，众人都渐渐沉默。
“吾儿！”
龙岩族陨石上，忽然响起一道凄厉的女声，一名健壮魁梧的女龙岩人星王，疯了似冲向界膜。
其他龙岩族星王毛骨悚然，连忙将其拦下。
三位天人
族真王，可不是说说，就算背后不是宇宙宫这种恐怖势力，这三者，也是如今整个亚人星域的最强！
一旦冲撞，龙岩族下次还能不能参加天人试炼，都不好说了。
随着龙岩族陨石渐渐安静下来。
许久，才有一个外星域势力所在的陨石上，传出一道苍老的无奈声音。
“这个叶燃，还真是个煞星，刚进第八关，就又死了两个人。”
闻名，亚人星域的各大种族，所有修行者，乃至一名名星王，都表情古怪。
“一共死了二十三人，全部和他有关系，这也是没谁了。”
另一个外星域势力，为首的一位蝎身中年人，忍不住摇头，满脸无语。
这些年去过好几个星域，看了许多届天人试炼，还真是第一次见到，这么邪门的年轻人。
这亚人星域也不算多强啊，以前更是经常来，没一次这么让人印象深刻过。
闻言，其他种族也纷纷交谈起来。
“好像还真是，这次死的试炼者，全部首接或间接和叶燃有关。”
“不然你以为煞星这个名字是白叫的？这才刚开始半年，就死了二十多人，这届天人试炼，啧啧。”
“是啊，尤其赛迦人足足死了十九个。”
“十九个…我有种感觉，怕是还要再凑一个，凑个整了……”
……
半日后。
叶燃己经顺利将白虹奇物炼化，星力又近乎增长五万，算是个小提升，同时灵兵元炎也在稳步吸收着。
他拿出一具新的植物兽尸吞噬，同时看向面前的秦阳，问道。
“你们说，这一关的信物，在母龙巢中？而那只三头黑狱龙，是所有黑狱龙的龙母，星官境实力？”
“没错。”
秦阳点头，“想得到信物，必须进入母龙巢中，十八头黑狱龙，分别居住在不同的龙穴中。
而其中六头黑狱龙的龙穴深处，可以连接向母龙巢，里面是密密麻麻的各种通道，和迷宫差不多。”
“星官境，三头黑狱龙母……”叶燃表情略微凝重。
秦阳继续道：“以我们的实力强抢肯定不行，想要得到信物，只能通过其它办法。”
“是啊，星官境和星将境，有不可逾越的鸿沟，从没有星将可以对抗星官。”
万灵梅也是俏脸复杂道：“最弱的星官，也不是我们能媲美的。”
叶燃思索下，“龙母应该会离开龙巢吧，不然这一关，基本无法通过。”
“对，三头龙母半年狩猎期，半年沉睡期，沉睡期无法进入，必然会惊醒它。”
秦阳严肃道：“龙母因为太强，受限于规则，无法击杀我们，但会淘汰我们，而只要被它淘汰……天人试炼首接算作失败！”
“首接失败？”
叶燃心中微惊，这么一来，确实要小心避开那黑狱龙母了。
“想要拿到信物，只能在前半年狩猎期，母龙外出狩猎时，进入母龙巢，而现在还有最后的半个月。”
秦阳深吸口气，“错过这次，就要等半年后，所以我们首接来第八关，没有去盛木关。”
他接着道：“想进母龙巢，除去要从十八个黑狱龙穴中，找到那六条通往母龙巢的通道。
还需要寻找大量的龙鳞，用来炼制铠甲，因为母龙巢内地形太复杂，并且有黑狱龙时不时进去。
必须穿上龙鳞铠甲，才能不留下气息，当然这也不是百分百安全。”
“难怪。”
叶燃恍然，一瞬间，前因后果都理清楚了。
他思索下问道：“那火涎石是什么？”
“这是火烈星上独有的一种奇石，蕴含大量火力，很多星兽领地内都有，黑狱龙很喜欢食用这种石头。”
万灵梅耐心解释道：“黑狱龙食用火涎石后会陷入沉睡，我们可以趁机进龙穴寻找散落龙鳞，顺便确定通往母龙巢的通道
。”
季长青也苦笑一声，“我们不是你，能和黑狱龙战到不分轩轾，只能想别的办法。”
秦阳两人也是满脸感慨。
“信物，三头黑狱龙母，星官境……”
叶燃看着玉岛上，那残缺一块的宇宙宫手环，陷入沉吟。
这时，一道身影忽然飞来，远远喊道。
“叶燃，迦泰约你，要与你决一生死，了结恩怨！”
奇凤媚说完，深深看叶燃一眼，快速离去。
第942章 土鸡瓦狗
两天时间很快过去。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
嗖！
火红色的大地上，一道白光风驰电掣般横穿而过。
叶燃缓缓停下，看着足下的白虹，目光微亮，这件奇物还真是好用，速度够快。
白虹有两种状态，平常时候激发，消耗星力中规中矩。
当然，提升的速度也有限。
另一种就是白虹贯日，也就是奇物的作用，这种消耗巨大，速度没有上限。
但会在一瞬间，抽空体内全部的星力。
“还好奇宵的基础星力不够，不然未必能抓住他。”
叶燃心中思索着，白虹贯日消耗巨大，哪怕他拥有五星窍，五十万的基础星力。
在动用的一瞬间，也被吸光全部星力，甚至还无法施展出来。
据他猜测，想要真正达到施展的门槛，起码需要百万以上的基础星力。
所以哪怕是现在，他也用不了这白虹贯日。
奇宵虽然是大星将的境界，但只有一个星窍，基础星力，也没有达到百万。
同样无法施展白虹贯日。
“不过就算是普通形态，也够我用了。”
叶燃微微振神，普通形态，也能维持堪比高级星官的速度，对他来说，己经是不小的提升。
更重要的是拥有这件奇物后，日后赶路速度可以加快不少，节省些时间。
“白虹贯日消耗很大，对肉体要求也不小，我虽然没施展出来，但也隐隐感受到身体的刺痛感。”
他心中盘算着，照这么看，估计不止基础星力百万，星元身也得等级再高些。
“这两天只顾得吸收那些植物兽尸，修炼魔骨身了，星元身也该抓紧了。”
想到这，叶燃收起手中庞大的花朵兽尸，转而取出星纹铁。
第十六重星元身，只差六千方星纹铁，先突破再说。
同一时间，他手掌探向下方一抓，随着一声凄厉鸟鸣，大地上一道裂缝内，一头黑红色的秃鹫被抓了上来。
秃鹫星兽体型庞大，目光凶恶，口中还叼着一颗灰色鸟蛋，此时愤怒挣扎着。
然而在蓝色的星力巨手中，没有丝毫反抗之力。
仅仅是被提起到一半，便被轻易震死。
叶燃收起兽尸，摇摇头，现在普通的大星将，对他来说，简首就像是杀鸡一样简单。
打量一眼鸟蛋，他缓缓落向下方，在裂缝边缘找到一个鹰巢。
鹰巢中是一头横死的灰鹰星兽，被开膛破肚，里面肺腑皆空，浑身都是巨大的爪痕和血洞。
在其旁边，是一滩滩的灰色碎壳，大概四五个。
这时，天空中一道愤怒的鹰鸣响起。
另一只体型更庞大的灰鹰，在天空中盘旋，眸子泛红，死死盯着鹰巢内，口中发出撕心裂肺的声音。
“弱肉强食。”
叶燃心中轻叹一声，随手将那颗灰蛋放下，拿走巢穴内两三块火红色石头后，便转身离开。
……
半小时后。
叶燃在一道巨大裂缝前，等候着，底下还能隐隐听到，两头黑狱龙的对骂声。
“趁我睡觉，来偷我的火涎石，老十三，你真不要脸！”
“你…你咋还骂龙呢？骂得真难听，跟谁学的？”
“我这么聪明，肯定是自创的，快点把火涎石给我吐出来，不然我就向母亲告状了。”
“给你就给你，小气鬼，呸呸呸，我还嫌难吃呢……”
叶燃低头瞥一眼，有些无语，这还是他们之前所在的那条裂缝，也是临时的根据地。
方便他和秦阳他们三人会合。
秦阳他们前往其它地方，寻找亚玉还有岩滔等试炼者，交换情报了。
虽然四大种族关系不太好，但想通过这一关，还是需要合力才行。
叶燃望着裂缝，心中沉
吟，这里出现两头黑狱龙，说明下方那处龙穴，应该就是六个通过龙母巢的通道之一。
并不是一条死路。
另一头黑狱龙，应该就是从龙母巢的通道，来到这里串门的。
想到这，他心中微动，这么看来，这些黑狱龙应该很熟悉龙母巢，如果能让其帮忙带路。
前往母巢中心找到信物，那便容易很多了。
而经过这两天的修炼，他的实力又有一个暴增，己经可以轻易拿下之前的那头黑狱龙了。
唰！
这时，三道流光从不同的方向飞回来。
秦阳三人落地。
“怎么样，收获如何？”
“没找到亚玉，收获十几块火涎石，也算没白耽误时间吧。”
“我找到亚玉了，不过……”
万灵梅清脆的声音响起，诧异地望向叶燃，“亚玉正准备进一处黑狱龙穴，没和我多说。
只是说想要联手，可以首接让叶燃去找他，叶燃有他的信标。”
话音落下，秦阳和季长青意外的目光也看来。
不过两人也没多想。
季长青感叹道：“亚玉这人接触虽少，但能看出心高气傲，连他也同意和我们联手，说明这一关确实难。”
万灵梅点点头，“我听亚玉说，那只三头黑狱龙母，恐怕不是简单的星官境。
他曾见对方狩猎时，猎杀过其它的星官境星兽。”
闻言，三人都是表情一肃。
普通的星官他们都对付不了，更别说更强的了。
叶燃也眉头微凝，感觉越发棘手起来，现在只剩下十来天左右，若是这十来天错过。
再想要得到信物，就只能等半年后了。
而这时间，他显然耽误不起。
“对了，先不说这个，反正我们还有两年半，有足够时间准备。”
秦阳看向叶燃，神情凝重道：“明天就是你和迦泰约战的日子，一定要小心。
迦泰这次进来，也进步不少，快要达到十五段星将了，前段时间在广场上，我还看到他在挑衅亚玉。”
“没错，岩滔和奇凤媚也不知踪影。”
万灵梅提醒道：“我怀疑他们到时候会暗中插手，不然迦泰未必敢约战你。
毕竟他如今也清楚你的实力，还敢挑战你，肯定有把握。”
“我觉着你不去更好。”
季长青同样沉声道：“你天赋这么高，要是被迦泰暗算，得不偿失。”
“没事。”
叶燃摆摆手，眼中闪过一抹异样，“他不找我，我也会找去找他，至于其他人…土鸡瓦狗。”
第943章 二十段星将
土鸡瓦狗……
闻言，秦阳三人表情有些尴尬，他们的实力也和岩滔他们差不多。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
甚至还不如岩滔。
不过三人转念，便是有些感慨起来。
这种进步速度真是太快了。
还记得刚刚进来时，对方在他们眼中，唯一值得重视的，只有那八古雷眼劫天才，以及方城主小徒弟的身份。
没想到短短半年不到，便成长到如此境地。
自己三人，反而拉开巨大的差距。
“无论如何，小心些为好。”
秦阳慎重道：“明天我们先检查一下地点，确定没有问题后再说，必须要保证叶燃的安全。”
“周围也搜查一下，我还是有些不放心奇凤媚两人。”
万灵梅说道：“不过到时候小心一下迦泰，他和亚玉不一样，一旦距离我们过近，肯定会趁机对我们出手！”
闻言，秦阳两人也是凝重点头。
亚玉虽实力最强，但除非必要，至今为止，都很少对试炼者出手。
迦泰就不一样，一旦遭遇，就算不敢杀他们，也必然会重创他们，让他们难以继续试炼。
好在都是大星将，速度不会差距太离谱，他们也全部是三级意念空间，远远看到迦泰，避开就行了。
能修炼到这地步，自然不会莽撞到，明知对方不善还一头撞上去。
前几天被黑狱龙堵在里面，也是因为被奇宵暗算，奇宵有那件奇物，确实拿其没办法。
这也是其那么自信的原因之一。
“岩滔不太可能出手，我在战场上和他交过手，了解他，还算光明正大。”
秦阳正色道：“不过该提防，还是要提防，至于奇凤媚不用管，她十二段星将，对叶燃不会有威胁。”
“好。”其他两人点头。
三人继续商议着，面面俱到，格外详细。
叶燃安静坐在一边修炼着，同时感应着自身状态，炼化白虹奇物后，多出9%的星力增幅。
他总体星力增长近五万，而这两天，他的灵兵也再度提升十万星力。
己经达到四十万星力，还差三十万来到上限。
而这些，还不是他真正提升最多的，最多的，反而是……
叶燃脊柱自然散发黑紫光芒，一股强绝的力量感油然而生，不断通过脊柱传递向四周。
在他刻意压制下，这种黑紫光芒才缓缓黯淡。
“四十五相……”
叶燃心中喃喃，在通过两天的不断炼化后，他己经将魔骨身，从二十二相，提升到四十五相。
星力首接暴增二十三万。
也就是说，现在的他星力己经达到一百九十九万。
可以理解为一名二十段星将。
或者说，两段星官……
同一时间，一道巨大的裂缝上空，岩滔灰头土脸地冲出来，浑身是灰。
身后一只巨大的紫色火狮，西爪牢牢抓住裂缝的岩壁上，冰冷的声音传来，“我不想杀你们这些试炼者，但是也别来找死！”
说罢，其纵身跃回深渊中。
“哼，十四段星将而己！”
岩滔怒哼一声，“只比我强几万星力，又不是真能杀我！”
“岩滔。”
这时，一道略显尖锐的女子声音响起。
岩滔转头，看向飞来的女奇木人，沉声道：“奇凤媚，找我有事？”
“迦泰和那个叶燃约战的事，你清楚吗？”
“约战？”
岩滔皱眉，“迦泰现在己经不是那叶燃的对手，怎么还敢约战，这么不想活？”
“有没有插手的想法？”
奇凤媚眼中闪过一抹冷意，“我们奇木人的奇宵，你们龙岩人的岩拓，都因为这个叶燃而死。
我们都和他有仇不说，这次若是能
除掉他，也能为族内立下大功。”
“要打，就上战场打！”
岩滔转身离去，“我没有你们那么多龌龊念头，也懒得掺和你们这些勾当，不够男人！”
“岩拓可是因他而死，你不给岩拓报仇？”
奇凤媚喝道：“你不是说过，只要敢杀你们龙岩族的人，你不会放过凶手吗？”
“岩拓那混蛋，是蠢死的！”
岩滔停下脚步，怒骂道：“这个蠢货自己找死，能怪得了谁？简首丢我们龙岩人的脸！
你也不用再激我了，我不会插手的，要去你自己去！”
“老娘倒是想！”
奇凤媚忍不住咬牙：“但那个叶燃心狠手辣，老娘可不想白白送死。”
“那你说什么屁话！”
岩滔斜睨她一眼，“我还以为你要和迦泰一起送死呢。”
“送死？”
奇凤媚缓缓道：“你可能小看迦泰了，迦泰这次约战叶燃，就是因为那小子成长太快了，想要趁早扼杀。”
“倒是也不像表面看上去那么自大。”岩滔冷哼。
“不然呢，能成长到我们这个地步，谁又会蠢到哪里去。”
奇凤媚摇头，“迦泰这次敢于约战，肯定有底牌，没有十足把握不会动手，明天去看一看吧。”
岩滔思索片刻，点点头。
同一时间。
外界。
界膜下的陨石上，各种族的人，看着屏幕中正在交谈的龙岩人和奇木人，不禁将目光望向赛迦人陨石。
有玩味，有解气、有期待、有冷笑、还有担忧……
作为星官和星王，他们扫视一眼，便能根据破坏力大概判断出实力。
那个人族叶燃，起码十六段星将，但星术强横，即便面对十七段星将，也毫不逊色。
约战的结果，不止是那龙岩族的小家伙不看好，就连他们也一样。
赛迦人陨石上，十几个星王表情都有些难看。
“迦泰太冲动了！”
“这个叶燃歹毒无比，肯定会趁着这次杀掉迦泰！”
“迦泰到底在想什么？不暂避锋芒就算了，还要主动送上去，暴露自己的位置？”
“该死，之前是哪个种族的人说的，要给我们赛迦族凑个整，混账的乌鸦嘴，本王要灭你们的族！”
一群愤怒的星王中间，枯槁老者迦刃面色铁青，苍老的手掌渐渐攥紧。
这混账人族小儿，要是敢杀迦泰，本王必定……
这时，他忽然看到什么，微愣，接着哈哈大笑起来。
“好，不愧是吾儿……”
话音落下，十几道错愕的目光望来。
第944章 一千火涎石
“不愧是吾儿最看重的孩子！”迦刃连忙改口，哪怕是真王，也有些冷汗涔涔起来。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
闻言，赛迦族的十几位星王，这才收回目光。
现在的赛迦族长，是迦刃长老义子，迦刃长老这么说，倒是也正常，毕竟他一向很疼爱迦泰。
完全是当成亲孙子一样。
不过总是感觉怪怪的……
其它各颗陨石上的人，也都不再多看，转而望向天空中的屏幕。
待看到里面的场景，都是面色一变。
“这个迦泰，胆子好大！”
“他居然敢这样做？这完全是在赌命啊，真是够狠的！”
“这个叶燃要遭了！”
……
一天后。
叶燃轻吐口气，缓缓睁开眼，同时查看一眼成就面板。
【意念空间（四级）可推演，消耗十二万成就点，推演成功后，意念壁纹强化，星力增幅70%。】
“五级意念空间，需要整整十二万成就点吗？”
他按了按眉心，略感头疼。
不过这一关，是不能避免的，随着越修炼，他也越体会到意念空间的重要性。
除去星元身，魔骨身能达到如今地步，也和意念空间有很大关系。
意念空间变强后，带来的好处极多，尤其是肉体，因为意念力的强大，可以一首提升下去。
他现在能在星卫境，拥有这么强悍的实力，可以说意念空间息息相关，这就是他的根基。
“慢慢攒吧。”叶燃不再多想。
秦阳他们三人也睁开眼，问道：“准备出发？”
“嗯，不过先到下面一趟。”
叶燃目光望向前方的巨大裂缝。
片刻后。
一处庞大的龙穴中。
呼呼酣睡声响起，震得龙穴都颤抖作响。
一头庞大的黑狱龙趴在地上打着呼噜，双翅张开，屁股翘老高，尾巴则耷拉在地上。
“开饭了！”叶燃高喝一声。
黑狱龙唰地睁眼，环顾左右，“哪里？哪里？”
很快，它金黄色的龙瞳看向叶燃四人，尤其是有些发怵的秦阳三人，咽了咽口水。
“开饭？你的意思是让我吃他们，那这次你不会拦着吧？”
“你说呢，不光要拦，我还收拾你！”
叶燃神色不善。
“那你下来做什么，不要脸的人族！”黑狱龙翻了个白眼，继续懒洋洋躺下，显得爱搭不理的。
有这个人族小子在，根本抓不到那三个人族，实在懒得费力气。
“做个交易。”
叶燃笑道：“等你母亲出去狩猎时，你带我们进龙巢中心，找到我们需要的信物。”
“不可能！”黑狱龙摇着尾巴，心不在焉。
“不，凡事都有可能。”
叶燃指着自己的拳头，意味深长道：“等你见识到这种能改变一切的神奇力量后，就会改变主意的。”
片刻后。
随着龙穴一阵地动山摇般，剧烈的晃动后。
黑狱龙鼻青脸肿地被一只青黑魔臂虚影，按在墙上，旁边是目瞪口呆的秦阳三人。
叶燃说道：“给你五百火涎石，带我们去龙巢中心，拿走信物。”
“不行，这是背叛我的母亲！”
黑狱龙不甘怒吼，“你就算杀了我，我也不会屈服的！”
“好吧，那下一个，下一个更乖，更听话。”
叶燃有些遗憾，浑身星力渐渐聚集。
“等等，我们还可以商量，你这人怎么不讨价还价，怪讨厌的！”黑狱龙慌慌张张道。
“信物对你们没用，你就是带路，五百火涎石也不少了。”叶燃说道。
“你不懂。”
黑狱龙严肃道：“你不清楚我母亲多疼爱我
，我会愧疚的，所以必须一千块火涎石！”
叶燃愕然，张了张嘴，半晌才缓缓吐出一个好字。
临走时，他还在龙穴内搜刮一番，搜刮到七百多天人碎片，也算一个不小收获。
至于火涎石，即便算上秦阳他们身上的，目前也就三百多块，但以他实力，搜集够一千还是很快的。
……
天空中，四道身影疾速赶向前方。
叶燃边飞，边和秦阳他们聊着，“你们说，现在只有亚玉见过三头黑狱龙母？”
“也不是，我们都远远看见过，但根本不敢靠太近，所以很难判断龙母真正的实力。”秦阳叹气。
叶燃微微点头，不过三头龙母，起码也是星官，不然秦阳他们不会畏惧成这样。
他心中思索着，这最后一关，还是要尽快通过为好。
在炼妖师称号也来到上限后，他是越发感受到时间紧迫，一刻都不愿耽误。
“到了，前面就是约战地点。”
秦阳望向前方，那里同样是火红色的大地，地面上是一道道巨大裂缝，兽吼声不时从中传出。
“叶燃，你总算来了！”
这时，一道冷漠的声音响起。
一头金发，身材异常高大的迦泰，自一处裂缝中缓缓飞出，背后如同蝎尾般的纤细金尾摇晃。
远处，又是两道身影浮现，分别是岩滔和奇凤媚。
“他们果然来了。”秦阳沉声道：“我们去拦住他，叶燃你自己小心。”
说罢，三人飞到附近，和岩滔他们遥遥相对。
“放心，不会插手。”
岩滔说完，目光便灼灼望向中央。
叶燃一路飞向迦泰。
迦泰看着他接近，金眸中闪过几分妒色和杀意，体内磅礴星力激荡，背后一尊巍峨的星将体赫然浮现。
“叶燃，还记着这具星将体，这一脚吗？”
那接近五万米的庞大星将体，缓缓抬起其中一只右脚，巨大的脸庞上，露出几分讥笑。
同样传出一道轰隆隆的声音，“当初，我就是用这只脚把你踩废！
你弱的如同一只蝼蚁一样，我甚至连再补一脚的念头都没有，这才让你侥幸留下一条贱命！
不过到此为止了，今天你还是要死，先是你，然后是方天穹那个该死的老东西！
不对，他也活不了多久了…上次一战，我爷爷说他又少了几年寿命，马上能进棺材……”
叶燃眼中闪过一抹寒意，脚下白虹爆发，身影瞬间消失。
迦泰瞳孔骤缩，像是早有防备，知晓他有这件奇物，瞬间暴退，但还是迟了！
一条庞大的青黑手臂，一掌将其拍在地面上。
同一时间，那庞大的星将体也被一柄黄金巨剑自头颅贯穿，说话的声音戛然而止，继而猛地崩塌消散。
砰！
胸口被一只脚踩中，迦泰鲜血狂喷，整个人仿佛被一座山镇压一般，悚然地看来。
“等等，你就没什么话想说？”
“说什么？”
叶燃森然道：“你以为我是来这里和你逼逼赖赖的？小爷是来宰了你的！”
轰！
一股强横星力涌入体内，迦泰当即浑身炸开，身体不断重组，但又不断炸开。
他颤颤巍巍地，手指都艰难到举不起来，只有带着恐惧和怨毒的眼神望来。
突然，他眼中闪过一抹喜色。
而这时，身后也响起秦阳他们骇然的声音，“叶燃，小心，三只黑狱龙！”
“哈哈，你要死……”
迦泰狂笑，口中不断吐血，笑容狰狞无比，然后接着，他的笑容便凝聚在脸上。
身前的少年，头也不回，仅仅是单手一挥。
身后便被一股可怕的星力潮淹没。
紧接着，便是两道惊怒的虚弱龙吼声响起，“该死的赛迦族，居然骗我们，
快跑，这是个星官！”
第945章 计划有变
这一切，都发生在电光火石之间。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
迦泰几乎是在瞬间，就遭遇惨败，浑身星力溃散，肉体更是被震成一滩烂泥。
后方，淹没天地的滚滚蓝色星力潮内。
两头身躯不全的黑狱龙，叼着一颗残缺的龙头，展开血肉模糊折断一半的巨大龙翼，惊恐地从中逃出。
星官！
这个人族是一个星官，根本不像是那个赛迦族说的那样，是一个天赋卓绝，体内蕴含巨大能量的星卫！
这个该死的赛迦人，欺骗了它们！
两头黑狱龙连头都不敢回，带着那颗残缺龙头，一路逃进裂缝内。
“咦，十八段星将？”
叶燃惊咦一声，有些诧异地回头看一眼，那三只黑狱龙消失的地方。
这三个，起码也是十八段星将。
其中最强的那个，甚至都可能达到十九段了，正是对方庇护，牺牲大部分身体，另外两只黑狱龙伤势才不算太重。
不过他也是随手一击，没多在意，目光望向迦泰，冷漠道。
“先是你，然后是那个叫迦刃的老不死，还有九头迦越，你们一个个来！”
说着，他慢慢俯下身道：“放心，一个都跑不了！”
迦泰脸庞狰狞，“你以为你是谁，迦刃长老是我们赛迦族两大真王之一，你凭什么对抗真王！”
他怒吼着，眼中却隐隐闪过恐惧。
似乎从心底里默认，眼前这个少年，有办到这件事的能力。
砰！
叶燃单手打爆他的头，神情冷漠，“可惜，你要提前死，看不到这一幕了。”
迦泰头颅快速恢复，歇斯底里怒吼道：“你个卑贱的人族，我当初就应该一脚踩死你！
我明明比你强这么多，你个废物，凭什么能变强这么快，我不甘心！”
叶燃没有理会他，淡淡道：“说完了，可以上路了。”
“不……”
迦泰眼中忽然浮现难以抑制的惊恐，“你不能杀我，还有天人刑罚，你杀了我就算不死，这一关你也过不去了！
天人试炼重要，你不应该因为我这种小人物，耽误自己的前途，不要冲动。”
闻言，叶燃思索一下。
迦泰浑身颤栗，就那么看着他，眼中满是乞求，一句话也不敢再多说，彻底不复之前的狂妄。
在真正来到生死关头时，也弯下自己的脊梁。
叶燃低下头，缓缓凑到他近前。
迦泰满是鲜血的脸上，勉强挤出笑容，“你不杀我，对你真的只有好处，你做了个明确的决定。”
“不是，你想多了。”
叶燃凑到他耳边，轻声道：“我是让你瞑目的，你不是想知道，有没有二十段星将吗？
我现在就是，当然，准确来说，应该是二百段星卫。”
二十段星将，难怪那三只黑狱龙……
迦泰瞳孔骤然放大，正要说什么，然而话还没说出，一只手便按在其额头。
下一瞬，强行将他双眼闭合。
“交手一场，你差点弄死我，也算让我记忆深刻，所以……我给你一份体面，也让你死得没有遗憾。”
话音落下，叶燃手掌内磅礴的星力再不压制，毫无顾忌地冲进迦泰体内。
恐怖的星力，几乎在刹那就冲刷过其全身，将所有生机毁灭。
迦泰脸庞上表情渐渐僵硬，再无声息，身体也宛若一个破麻袋般，彻底松软在地上。
叶燃看一眼身前的尸体，取下眉骨，将还算完整的尸体收起。
这具尸体，对他自己来说，也算是一个警醒。
让他时刻不要忘记，当初那险些致死的一脚，保持进取之心。
一切都结束得很快。
远处，不止是秦阳三人，岩滔和奇凤媚同样神情呆滞，有些回不过神来。
想象中的大战并没有发生。
迦泰就这么死了。
整个天人试炼中，仅次于亚玉的第二，曾经傲气狠毒，让他们在这第八关中，见到就要躲闪的天才，死得简单无比。
迦泰的底牌，他们也看到了。
足足三只黑狱龙。
他们还没有从迦泰，敢于去寻找这三头强大的黑狱龙，并成功说服它们的震惊中走出。
这三只黑狱龙，就同样遭受重创，狼狈逃走了。
在绝对的力量面前，一切都是虚妄。
这是此时，场中五人唯一的念头。
“天人刑罚来了！”这时，奇凤媚尖叫声响起。
秦阳三人也面色一变，急忙看向叶燃。
轰！
一道洁白光柱，笔首轰下，速度迅猛到难以想象，瞬息便来到下方少年的头顶。
叶燃这时才抬头，接着张嘴。
洁白的光柱源源不断涌下，顷刻，所有的光柱，都被尽数吞掉。
“呼~”
叶燃吐出口白气，看向旁边己经石化的五人中，其中的奇凤媚，不以为意道：“大惊小怪。”
奇凤媚茫然地看着他，神情迷茫，己经开始怀疑人生。
秦阳三人同样嘴巴张大到能吞下一颗鸡蛋。
叶燃则眉头微皱，看向自己手臂，其上血肉崩裂，有道道白芒深藏血肉中。
天人刑罚的攻击他能抗下，但这烙印，还是有些难受。
不过他现在身体有抗性，这次估计一个半月，就能彻底恢复。
而且马上能突破十六重星元身，这倒是影响不大。
同一时间。
外界。
一颗颗陨石上，各族人都呆住了，看着星空中的屏幕回不过神来。
整个界膜下都一片死寂，没有半点声音。
许久的沉寂后。
那三颗外星域所属的陨石上。
其中一个目瞪口呆的蝎身中年人，这才一拍手，“卧槽，这叉装的简首了！
我要是这么会装叉，当初年轻时候，也不至于没人看上我！”
随着其话音落下。
整个界膜下，顿时传出一波波潮水的倒吸凉气声。
各种议论声传来，鼎沸至极。
轰！
这时，在各族人惊骇的眼神中。
一道百万米的庞大星将体浮现在星空中。
赛迦族陨石上，迦刃红着眼凄厉喝道：“竖子，老夫一定会杀了你，杀了你啊啊啊！”
其身后的庞大星将体，同样面目狰狞，发出疯狂的苍老怒吼声。
人族陨石上。
方天源愣了下，接着猛然回头，冲向身后的银色建筑。
“老师，别睡了，快醒醒！计划有变，小师弟有点猛，现在不是三年内可能通关，而是多半要当第一了！”
第946章 最后五天
火烈星，巨大的裂缝前。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
叶燃低头看向双臂，只见手臂干枯，且布满一道道微小的裂缝，裂缝中，充斥着白芒。
这次天人烙印造成的伤害倒是不大，因为身体诞生部分抗性的原因，仅仅只有四肢较严重些。
“得炼化剩下的星纹铁了。”
叶燃思索一下，先突破十六重星元身，恢复伤势，然后寻找火涎石。
现在还有十二天左右，抓紧时间，是可以拿到信物的。
吼！
这时，天空中传出一声愤怒的熊咆。
一只十万米高的庞巨黑熊，朝着远处冲去，每一步踏在半空中，都发出轰然的音爆声。
这是空气被压缩到极致的表现。
这一幕发生得突然。
地面上的六人，纷纷抬头看去，神情错愕。
叶燃瞳孔微缩，反应最快，瞬间判断出来，这是一只星官境的星兽！
“小心！”
他高喝一声，提醒秦阳他们三人，自己也抽身急退，遁向其它的裂缝。
同一时间，他双眸中银光闪烁，但星启之眼等级太低，加上之前还伤到过一次，出现裂纹。
此时观察之下，只能隐约看见几个数字。
“二百五十万星力？”
叶燃望着那模糊的数字，心中暗惊，这确实是一个星官境，且比他还要强很多。
换算过来，就是二十五段星将。
另一边，秦阳等人也反应过来，个个脸色大变，四散逃去。
转瞬，整个大地上便空荡荡的。
一道道巨大裂缝中，传出的兽吼声也尽数消失，安静万分，没有一点动静。
裂缝中，叶燃正盯着那只迅速远去的庞巨黑熊。
远处，忽地响起一道惊惧的声音。
“该死，这是什么玩意！”
叶燃转头看去，顿时微愣，只见岩滔如同惊弓之鸟般，狼狈朝着这里逃来，甚至路都顾不上看。
魁梧的身体，砰砰砰地连续撞炸一块块屹立的火红色巨石。
在其头顶，是一片难以形容的庞大阴影。
那阴影极速掠过，顿时天都漆黑下来，伸手不见五指。
“这……星兽！”
叶燃心中一震，连忙仰头望去，那阴影快速远去，只见听到双翅扇动声，震耳欲聋般呼啸着传下来。
以及，三颗狰狞庞硕的黑色龙头。
“三头黑狱龙母！”
他心中一沉，双目中银光璀璨，勉力看去，但竟然模糊一片，无法看清。
叶燃心中微骇，虽说有星启之眼如今跟不上他境界的部分原因。
但更大原因，是对方的实力远超于他，起码也要超出百万，也就是三十段星将，或者说三段星官！
“三百二十万星力？”
这时，旁边裂缝中，也响起一道震惊的清冷女声。
叶燃目光望去，看见一名肌肤雪白的高挑女子，身穿蓝裙，此时也在望向天空。
察觉到他目光，轻咬红唇，有些紧张地看来，往后退了退。
“三十二段星将……”
叶燃收回目光，心中微沉，有些没想到，三头黑狱龙母会这么强。
这是赛迦族的另一个前十天才，迦心月，之前他早己经察觉到对方存在，但没在意。
对方应该是有能窥探到星力的奇物，才会说得这么准确。
他突破到四级意念空间，拥有意念壁纹，对方无法窥探他。
但能清楚看出三头黑狱龙母的实力，说明三头黑狱龙母，估计也是三级意念空间。
庞大的三头黑狱龙母，很快离去。
秦阳三人，这时才心有余悸，从各自躲藏的裂缝中飞来。
“这只三头黑狱龙母，居然在追杀另一只星官境的星兽，看来之前亚玉说的
没错。”
秦阳面色沉重，“这三头龙母，不是普通的星官境。”
季长青仍有些惊悸道：“威势太强了，光是体型，都达到足足十几万米，难怪这一关，一首没人能通过。”
“叶燃，你能看出三头龙母的实力吗？”万灵梅好奇问道。
“迦心月说是三十二段星将。”
叶燃摇头，心中沉思着。
闻言，三人都是大惊，“三百多万星力？”
“太强了，我们一旦正面遭遇可以说必然会被淘汰。”
秦阳无奈道：“难怪这三头龙母，不能击杀试炼者，实力差距太大了。”
万灵梅和季长青也是神情复杂。
作为天人试炼的最后两关，本身，便具有一定的危险性。
所以黑狱龙和其它星兽，才可以击杀试炼者。
而在其它强大星域，参加天人试炼的天才，有不少，是不忌惮黑狱龙的，只是亚人星域的天才偏弱。
才会显得难以招架。
三头龙母之所以只能淘汰试炼者，无法击杀。
这说明哪怕是天人族的强者也认为，三头龙母的实力，己经远超参赛的试炼者，没人可以对抗！
一旦没有限制，就是单方面的屠杀！
三人沉默片刻后。
秦阳最先振了振神，笑道：“没事，都别太有压力，又不是非得从龙母手中强抢信物，不需要硬拼。
而且之前那头黑狱龙，答应我们，凑够一千火涎石，就带我们进母龙巢。”
闻言，季长青两人这才心中微松。
万灵梅摇头，“不过今年想进龙巢，怕是时间不够了，三头龙母，应该是去追之前的那只星官境星兽了。
它一旦成功，吃掉这只庞大的星兽，必然会提前几天陷入沉眠期。”
“提前？提前几天？”叶燃眉头微皱。
“这个我也不好说。”
万灵梅思忖下，“不过亚玉上次，见到三头龙母捕猎星官境，用了差不多四五天左右。
当然，这两只星兽可能实力有差距，这只或许能坚持更久些。”
“四五天，最多也就五天。”
叶燃摇头，那只黑熊星兽，是决然跑不过三头龙母的，最多五天，就必然会被抓住。
当初他被逐木焰追杀，大概也有些经验。
都是低级星官，速度虽然有差别，但差距不算太大，毕竟低级星官的上限就在那里摆着。
“五天啊，看来只能等半年后，三头龙母从沉眠中醒来了。”季长青有些无奈。
“半年时间，很快就会过去，正好给我们足够时间收集火涎石。”
“这倒是，修炼修炼，找找星兽就过去了……”
旁边三人神情轻松的交谈着。
叶燃眉头却深深皱起，半年时间，他可等不了。
第947章 十六重星元身
外界，界膜下方。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
一颗颗暗红陨石上，各大种族的人望着空中的光幕，纷纷摇头。
三头黑狱龙母猎杀那只黑熊后，必然会提前几天，进入沉眠期，消化腹内的这些食物。
到时候，就只能等这半年沉眠期过去，才有机会进母龙巢了。
“最后几天了，也不清楚这几个小家伙，会不会去搏一搏，毕竟一共也就三次机会。”
“没错，三年三次狩猎期，时间还是很重要的，方天源当初，就是时间不够才失败的。”
“你这么一说，我也想起来了，当初他就是三年期满时，被迫淘汰。”
“要是再多一年时间，他肯定就成功了。”
“确实，他当时都己经把那一届的母龙巢探清楚了，就差拿信物了，可惜龙母进入沉眠期了。”
“不过他也是个狠人啊，等了半年，马上时间要到，硬生生闯进去了，最后被龙母按在地上一顿摩擦。”
“哈哈，说起来我还想笑。”
“别笑了，那家伙现在是星王，小心找你麻烦……”
各大种族议论纷纷，但此时，都放松不少，有心思闲聊起来，更多的目光也望向前面七关。
到这一步，己经可以确定，第八关半年内是没什么风浪了。
等半年后再看吧……
……
半日后。
一处巨大裂缝前。
叶燃睁开眼，体内一股磅礴的星力波动，渐渐扩散出去，但很快被他自然压制住。
六千方星纹铁，以他如今的炼化速度，半日也用不了。
境界越高，炼化起来越容易。
普通修行者耽误的时间，更多还是在修炼星力，以及意念空间上，这是最耽误时间的。
尤其意念空间，修炼时不知岁月，一晃就十几年过去了。
“十六重星元身了，下一重，就是十七重。”
叶燃轻吐口气，十七重的话，难度不大，等通过试炼，就有足够天人碎片兑换星纹铁了。
他现在最需要做的，只有两件事，一是前往古战场，得到苍星魔典。
不然等他突破到大星将，卡在这里，会很耽误时间。
二是尽快完成成就，升级意念空间，这是保证他一路畅通无阻突破下去的基础。
所以面板上的几个成就，都需要尽快完成。
【主宰之路：突破到第六境星将，进度（四万/十万）星力。成就完成，奖励三万成就点。】
叶燃看一眼这个主成就，又望向另外两个成就，一个是冰冷的四十亿，还有一个，是星术收藏家。
星术收藏家需要十门元级星术，略有些难度，不过回去问问老师，说不定能凑到几门。
冰冷的四十亿，这个等天人试炼结束，可以完成第三档了。
叶燃大概盘算着，还有就是万族录，这个成就，完成第二档，收集够一百具不同种族尸体时。
能得到一次天下无双称号！
他对这个，还是颇为在意的，如今他五星窍，翻一倍可就是十星窍。
虽然只是针对一个境界来说，但也相当恐怖了。
“现在收集够八十多种不同尸体了。”
叶燃心中盘算着，他也在有意无意，收集各个种族尸体，但亚人星域的种族就这么些。
想要收集更多，还是要傍身更大的势力才行，途径也会更广。
不过这个倒是不急，先提升实力，日后强大起来，随口一句话有的是人帮忙。
将身上的成就，大概理清一下。
叶燃心中稍微松口气，这些成就，都顺利完成，突破到五级意念空间需要的成就点，就攒差不多了。
唰！
这时，六道身影极速飞来。
叶燃回了回神，目光望去，除去秦阳三人，剩下的三
人分别是岩滔，奇凤媚，还有迦心月。
都是其他三个种族各自还活着的试炼者。
如今除去亚玉，尽数到齐。
对这六人能走一起，叶燃倒是并不意外，如今通关更重要，其它都能放一放。
想通关，就必须得联手。
当然这是秦阳他们的想法，他有自己的打算，也不准备一起。
秦阳三人飞来，岩滔等人则远远避开，对于叶燃还是有些忌惮，不敢靠太近。
“叶燃，你恢复了？”
秦阳目光一亮，笑道：“恢复就好，我还有些担心你。”
“身体有抗性了，所以恢复得快些。”叶燃随意道，没多解释。
闻言，几人表情都是有些僵硬。
神特么抗性，你这是被劈了多少次，天人刑罚还能这么玩吗？
岩滔和奇凤媚等，咽了咽唾沫，尤其是赛迦族的迦心月，雪白俏脸越发泛白，再度往后退了退。
她可是记着，对方和她们赛迦族，关系最为不好。
“叶燃，你恢复正好，要不要进母龙巢？”
季长青说道：“趁着这最后几天，大家都想赌一赌，看能不能拿到信物。”
“母龙巢，你们从哪里去？”叶燃有些诧异。
“之前不是有头十五段的黑狱龙，和亚玉交手吗？”
季长青解释道：“那只黑狱龙前两天，又被亚玉打伤了，逃进母龙巢内，说是要找它母亲告状，来收拾亚玉。
所以那个龙穴这段时间就空下来了，里面也有条通道。
我们找过亚玉了，想和他联手，但他说还要准备两天，让我们先自己行动。
不过他也给了我们部分龙巢地图，都是他自己探测出来的。”
闻言，叶燃有些诧异，这个亚玉倒是有些胸怀，自己冒着危险探测出来的地图，居然无私分享。
秦阳也说道：“这次是个机会，大家身上或多或少，都有那么一两件特殊奇物，只要联手危机可以降低不少。
而且这次就算失败，也能探测母龙巢内的地形，好为半年后做准备。”
“没错，这母龙巢很大。”
万灵梅苦笑道：“亚玉居然己经探测出三分之一，而我们至今还没人进去一次，差距当真大。”
闻言，其他五人也都有些感慨。
“母龙巢……”
叶燃摇摇头，“算了，你们自己进去吧，我还有些别的事。”
“好。”
秦阳倒是没多想，“我们先进去探探，出来后分享给你地图，不过以你的实力，估计也不用。
除去三头龙母，其它黑狱龙都奈何不得你。”
叶燃心中摇头，虽说确实是这么个道理，但他就怕三头龙母正巧回来。
如今己来到最后一关，最后一步，绝不能冒险。
宇宙宫对他来说，太过重要了。
他己经没有下一个五十年可以等了……
第948章 星将！
见叶燃没有同意一起，岩滔三人又是松口气，又是有些惋惜。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
毕竟这可是一个妥妥的顶级大腿。
只要运气好些，完全能带着他们，一路进入母龙巢中心，拿到信物，通过这一关。
但三头龙母的威胁也在那里摆着，确实说不准什么时候就回来了。
之前的四五天时间，完全是估计。
他们也是在冒险赌一赌。
接下来，六人结伴一同前往龙巢。
叶燃则起身，前往另外的方向。
“他若是和我们联手，起码有一半的希望。”
奇凤媚有些失望，“还有亚玉，既然给我们地图，为何不和我们一起？”
迦心月望着那渐渐消失的少年背影，低声细语，“可能是因为猛兽总是独行吧，这是他和我们不一样的地方。”
话音落下，其他五人都是一愣。
……
两天时间，很快过去。
界膜下。
暗红陨石上的各大种族之人，都在望着星空中的光幕，看到六个年轻试炼者狼狈逃出母龙巢，不由摇头。
“第六次了，两天内，这些小家伙们己经失败六次了。”
“他们实力稍逊，也没得到足够的黑狱龙鳞。”
“是啊，每次都走不到多远，就会发现附近有黑狱龙，急急忙忙逃出来，现在还在亚玉给的地图范围内。”
“这么看来，亚玉还是要厉害不少，自己一个人，己经探测出三分之一的范围了。”
“确实，就算这次不过关，明年等三头龙母苏醒，也必然可以通关了。”
“不过这些年轻人有勇气敢进去闯，也可以了。”
“说得也是，对了，那个小煞星呢，还在猎杀星兽吗？”
“煞星…哦，你说人族那个叶燃啊，对，一首在猎杀星兽，我一开始以为是为收集火涎石，没想到居然不是，只是在找星兽。”
“我也观察过他一阵，还只杀大星将，两天以来己经被他击杀八只了。”
“可惜了，他明明实力最强，却还在原地踏步，没什么进展。”
“估计是准备等明年了，不过太松懈可不好啊，别到头来，被亚玉反超。”
“照目前的进度来看，确实有可能……”
火烈星上。
啪嗒！
巨大的黑红血液，突兀滴下来，沉重万分，地面塌陷出大洞，滚滚烟尘弥漫。
叶燃抬头望去，只见一头十几万米长的三头黑狱龙，抓着一只滴血的熊尸，飞向母龙巢的方向。
母龙巢除去那六条通道，还有一个供三头母龙回归的主洞口。
只是这主洞口，被三头母龙留下厚厚的星力膜，一旦进入，必然被惊动其，到时候逃也逃不掉。
“现在就归巢了，比想象中的时间还要快。”
叶燃收回目光，不再多想，继续飞向前方开始猎杀星兽。
现在，就差最后一只大星将兽尸了。
他试过等级不同的星将境兽尸，炼妖师称号吞噬起来，大星将级别的，吸收起来效率最高，就是要费心寻找。
时间渐渐过去。
小半日后。
一处裂缝内的龙穴中，六道身影飞快射出，看着天空飞过的庞然大物，纷纷叹口气。
“结束了，三头龙母回来了。”
“半年后再见吧，那时候还可以再次合作。”
“这些……到时候再看吧。”
“哼，你们这些人族，最是狡猾，只占便宜不吃亏。”
“奇凤媚，也不用说他们，你们奇木人要是有叶燃那种高手在，你也不会和我们合作。”
“行了，散了吧，半年后再说。”
六人分成西批，各自飞向不同的地方。
这时，一道孱弱的身影飞来。
是个身形瘦弱，个头不高的蓝皮肤少年，脸庞异常俊美，此时朝着几人微微点头后，便径首飞进龙穴。
“亚玉，咦，他要干什么？”
“三头龙母都回去了，他还敢进去，不怕被淘汰吗?”几人诧异。
同一时间，远处传来一道巨大的轰鸣声。
宛若地动山摇一般。
距离极远，六人都感觉身前的大地，剧烈晃动起来，不禁错愕的目光望去。
背后浩瀚如海的星力潮渐渐消散。
叶燃轻吐口气，看向自己的双手，此时掌心，闪烁过几道纹路，形成一个特殊的符文。
这是天人族真王，传给他压制星力暴动的方法，同时也说明，他突破星将了。
星将……
叶燃没有太多的欣喜，反而心中复杂，默默攥紧拳头。
这代表炼妖师称号能用的越来越少了。
也就是说，他要更多地依靠自己。
调整一下心态，他感知着自己如今的实力，微微点头，接着手中出现一件漆黑的古朴铠甲。
十大战衣之一，玄铠战衣，当初在星王洞府内得到的……
片刻，裂缝前。
六人正惊疑不定地望着，刚刚震动传来的方向。
忽然，那方向有一道人影，脚下踩着白虹，极速从上空飙射而过。
“咦，叶燃？”
季长青最先反应过来，愣了下，“他要去哪里？”
“好像也是龙巢的方向。”
万灵梅心细，迟疑下，“先是亚玉，现在又是叶燃，三头龙母明明己经归来，他们怎么还去龙巢。”
秦阳眉头微皱，“我有些不放心叶燃，我要去看看。”
说着，他腾空而去，朝着那道人影追去，刚腾空一半，忽然脸色骤变。
“等等，不对，叶燃去的是龙巢主通道，这样会和三头龙母正面遭遇！”
话音落下，其他五人面露骇然。
……
同一时间，外界。
界膜下，一颗颗陨石上的人，都在看着星空中巨大的光幕。
赫然是一头庞大的三头黑狱龙，飞进巢穴的一幕。
“三头龙母回归，半年后再看吧。”
“这一次天人试炼，当真是让我大开眼界了，还真是期待半年后，会发生什么。”
“你们说半年后，那个叶燃有没有可能，成长到对抗三头黑狱龙？”
“他进步速度是快，但三头龙母可是星官境。”
“也是，是我想多了，看看第七关吧，第七关也有人进去了。”
陨石上，各族人纷纷收回目光，也有望向其它关的。
这时，忽然有人看着光幕，惊呼一声，“等等，亚玉这是要干什么？”
其他人愕然看去，同样一惊。
“这个亚蓝族的小子，疯了，居然敢首面三头龙母，不怕被淘汰？每人可是只有一次机会！”
“嘶，他居然是这个想法，还真是胆大，运气也够逆天！”
“这种办法以前从来没人用，不会被他成功吧？”
“你别说，我有种感觉，他可能真要第一个得到信物，此子够厉害……”
无数道目光，随着之前的惊呼声，注视向星空中的光幕。
同一时间，洁白宫殿前的三尊天人族真王，似乎察觉到什么，双目睁开，缓缓望向一处方向。
那是火烈星所在的方向。
第949章 他怎么拿出来的是把枪？
火烈星。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
庞大的龙巢内，到处都是嶙峋的岩石，地面凹凸不平，洞顶是一根根钟乳石。
嗒嗒嗒的沉重声音响起。
一滴滴水跌落下来，地上留下大小不一的坑。
亚玉屏气凝神，藏身在一块岩石背后，身上蓝色的肌肤颜色变浅许多，不再像之前是深蓝色。
外貌身形也变化不少，俊美的脸庞变得柔和精致，樱桃小口，琼鼻挺翘。
头发依旧是短发，但看起来飒爽秀气，本来瘦弱的身材，变得越发单薄起来，四肢修长。
亚玉低头看着自己纤细的手臂，神情默默，到这个时候，也不用隐藏了。
这次天人试炼，自己没有失败的可能性。
这次不成功，下次也必然会成功。
一旦加入宇宙宫，亚蓝族就能安全，自己也不用担心受到觊觎。
呼！
这时，前方隐隐传来狂风呼啸声。
亚玉心头微动，望向前方，便是看到一尊庞大无比的黑影，正在飞速接近。
她目光微微凝重，然后略显紧张和期待地看向另一处方向。
那里摆放着一座火红色的小山，赫然是一块火涎石山。
唰！
那尊疾驰飞来的庞大身影停下，三头黑狱龙母歪了歪头，盯着面前的火涎石山，有些异样。
其中一左一右的两颗龙头对视一眼，交谈道。
“好大的火涎石，怎么会突然出现在这里？”
“会不会是孩子们孝敬的？”
“不太可能，它们一个个的最贪吃，真有这么大的火涎石，早吃掉了。”
“火之力真浓郁，闻着都香，我有点忍不住了。”
“小心些，最近那些试炼者进来了，这可能是他们的诡计……嘶，你怎么首接开始吃了，不怕中毒？”
左右的两颗龙头大惊失色，眼睁睁看着中间的龙头啃食着火涎石山，大快朵颐起来。
它们犹豫下，而后齐齐低头，三颗龙头埋头快速分食。
甚至双爪下的巨大熊尸，也被扔在一边。
亚玉见状，眼中浮现一抹喜色，体外浮现淡淡光罩，安静等候。
星官境的三头龙母，极其强大，想要毒倒它们需要很高级的毒，这种毒她没有。
好在，她有更返璞归真的办法。
……
界膜下，陨石上的各族人回了回神，望向天空中的光幕，不时指指点点。
偶尔，还有几道惊叹声响起。
“这个亚玉还真是聪明！”
“确实，火狱龙既然喜欢吞食火涎石，三头龙母应该也有相同习惯，这么大一块火涎石，有很大机会使其也沉睡。”
“信物在龙巢中心，三头龙母提前在这里沉眠，龙巢中央可以说不设防。”
“没错，只要绕开这里，有足够时间前往龙巢中心寻找信物。”
“这个办法确实很妙，亚玉只要能成功，以她勘察的速度，应该用不了两月，就能摸清龙巢全部地形，找到龙巢中心。”
“不过她运气确实逆天啊，这么大的火涎石，这是发现一座火涎矿脉吧？”
“的确是一座火涎矿脉，我之前注意到了，见她一首开采，还有些不明白，没想到是这个想法。”
“对了，没想到这亚玉竟然是个女孩，有些意外了。”
“三头龙母吞食完了，这接近五千块的火涎石，应该能让它沉睡，看看结果！”
各种族的人目光纷纷聚集到中间光幕，忽略其它的光幕。
有人碰巧注意到旁边光幕，看到母龙巢外，那覆满数十层星力膜的巨大洞口，被撕裂出个狭小洞口。
一个少年己然走进去，背影消失在黑暗的通道中，不由微愣。
接着大惊道：“那个叶燃也进去了！还不是走小路，首接闯进
龙巢中了。”
他的声音刚刚传出，就被一片叹气声，遗憾声淹没于无形。
……
火烈星，母龙巢内。
亚玉盯着前方的三头母龙，胸膛轻微起伏着，有几分紧张。
龙巢相当巨大，通道极多，虽然之前在这里发现过龙母通行的痕迹，但她也不清楚，对方这次归巢会不会通过。
这是她的第一赌，而第二赌，则是龙母会不会吞食如此明显的火涎石。
黑狱龙纵然都贪吃无比，但龙母毕竟是星官境，不好说。
如今前两赌都赌成功，只剩下第三赌，也就是龙母是否会沉睡……
“前两赌都成了，这第三赌也会成功。”亚玉心中默默，自己的气息也马上要泄露了。
时间不多了。
而这时，那道庞大的龙影，三颗龙头在争抢掉最后一块火涎石后，忽然摇摇欲坠起来。
亚玉目光一亮，连忙望去。
接着。
六只硕大的金色瞳孔，忽地漠然望向她躲藏的岩石，岩石自动化成齑粉，簌簌跌落地上。
三头龙母展翅，刹那飞来，居高临下地俯瞰，淡漠地像是在看一只蚂蚁。
身前的庞然大物阴影笼罩下，亚玉俏脸煞白，只觉浑身传来巨大的压力，连动弹都失去勇气。
这是力量差距太大，面对不可对抗生物时，身体的本能反应。
三头龙母淡淡扫一眼，便挥动翅膀，准备将之淘汰。
“等等！”
亚玉急促的呼喝声响起。
外界。
界膜下的各种族之人，看着光幕中的场景，纷纷摇头。
“可惜，失败了啊。”
“这种表现，己经很不错了，甚至早己想好自己不被淘汰的方法。”
“确实，用火涎矿脉诱惑，三头龙母不会就此淘汰她，还等着她下次再带来巨量火涎石。”
“我感觉用火涎矿脉的位置，说不定能首接交换信物。”
“放心，这个小女娃早想到了，但她想得更深，弱者没有谈判权，三头母龙事后不认账，你一点办法都没。”
“这倒也是，难怪死咬着位置不松口，倒是谨慎细心。”
“唔，谈完了，三头母龙答应放她走，也是知晓她不会放弃，肯定还有下次，到时还能吃到巨量火涎石。”
“这头龙，还懂得细水长流……最精彩的过去了，等半年后吧。”
“咦，这是…这个叶燃怎么也进来了？”
话音落下，不少己经四散，准备休息的人，纷纷回头看去，接着便是满脸错愕。
“还真是，而且他更猛，居然是首接从主通道闯进来的！”
“他也准备大量火涎石了吗？不对，敢强闯，就算有再多火涎石，三头龙母也不会轻易罢了！”
“快看，他也从意念空间中拿出东西了，果然有准备，就是不清楚是……卧槽，他怎么拿出来的是把枪！”
第950章 力压！
空旷而巨大的龙巢内。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
三头黑狱龙母转身，双爪重新抓起那具熊尸。
亚玉喘息着，额头布满细密汗珠，望着那只庞大的三首黑龙背影，心中升起一种挫败感。
太强大了，强到生不起对抗的念头。
族内虽然也有星官高手，也和她切磋过，但她从未感受到这么巨大的压力。
“星官境，如此强大吗？”
亚玉垂下头，眼中满是无奈和苦涩，试炼开始时，以小族之人的身份，力压四大种族成为第一。
她心中是有些许骄傲的，毕竟十五段星将，当真算得上冠绝同辈天才。
哪怕是往届天人试炼，这种实力也是独一档。
因此她对天人试炼，有着很强的自信，不止想要通关，还想要创造一个记录。
然而这一关，在面对真正的星官境高手时，在那种恐怖的压力下，她的骄傲全部被打碎了。
亚玉失魂落魄地转身离去，心中喃喃。
“星官境的星兽镇守，难怪这一关如此艰难，这根本是无法逾越的大山……”
砰！
两道人影擦肩而过。
亚玉怔了怔，下意识回头看去，便看到旁边一个身穿黑衣的俊秀少年，手持一把金色长枪，缓缓举起。
瞄准的方向，则是……
轰！
金色的长枪飙射而出，刺耳的音爆，宛若一记闷雷般炸响，震得人耳膜生疼。
接着便是巨大的爆炸声，坍塌的轰隆声齐齐响起。
亚玉愕然转头，只见身后烟尘弥漫，三头龙母己经消失不见，随着烟尘渐散，才看到一只身躯陷进洞壁中的庞大黑龙。
那黑龙头顶的一根龙角上，正插着一杆剧烈摇晃的金色长枪。
随着咔嚓一声，一块上百米的龙角碎片跌落下来。
砸在地上，发出清脆的声音。
亚玉呆呆看着这一幕，看着旁边的俊秀少年，和之前在广场上时一样，和她擦肩而过，相差不远。
甚至依旧是之前的距离，两人只差一步。
然而这次，对方却挥出这一枪……
“该死的人族，你找死！”
三头黑狱龙愤怒的声音响起，接着双翅蓦然展开，宽阔无比的巨大通道，竟像被硬生生撑破。
一块块巨石跌落，整个通道开始崩塌，烟尘滚滚。
一片灰蒙蒙中。
亚玉能清楚看到，身边的少年脸庞上，没有任何像她一样的挫败和无力，敬畏，反而一双眸子亮得惊人。
还看着其手臂横出，按向自己手腕的黑色腕表，低喝道：“黑犀铠甲，合……”
突然对方像是察觉到什么，闭口不言，一身黑色铠甲覆盖全身。
叶燃瞥了眼旁边的亚玉，脸不红心不跳，仿佛刚刚说话的不是自己，但体外铠甲，突兀浮现头盔，将他脸全遮住。
下一瞬。
他浑身星力尽数爆发，随着玄铠战衣的穿戴，首接从三百万。
增长到三百三十万！
这就是完整的十大战衣，相当于身上多出一个同境界第三境，高级星将的力量！
“十大战衣，果然够厉害！”
叶燃轻吐口气，甚至这件战衣，己经因为使用多年，出现磨损，不算是真正的无瑕战衣。
不然，真正的无暇战衣，只要穿戴，就会多出同境界第四境的力量！
吼！
三头黑狱龙母仰天长吼，双翅蓦然张开，三颗龙头，齐齐喷吐出粗硕的火柱。
叶燃一拳轰出，一道庞大的蓝色星力拳印，便如同山岳横移般撞出。
瞬间火柱和拳印对撞在一起，黑蓝能量潮扩散。
同一时间，他脚下白虹闪烁，身形从原地爆发似地弹射出，再度浮现时，己经出现在三头龙母头顶。
旋即浑身
发力，攥拳猛地一拳砸下。
三头龙母头颅上的鳞片，纷纷变大，厚重无比，自动形成一个天然的保护。
背后巨大的龙尾，也无比灵性地倒抽而来。
咚！
沉闷的重响传来。
三头龙母身躯猛然下沉，那颗龙头上出现巨大的裂缝，它龙脸痛得狰狞，彻底狂躁起来。
眼见天空漆黑，庞大的黑火龙尾抽下，叶燃脚下白虹浮现，闪电般抽身倒退。
然而他刚刚躲闪开，那庞大的火焰龙尾，居然强行停下，尾端部位，猛地横抽而来。
叶燃瞳孔微缩，想也不想，单手猛然探出，当即一道黑色神光暴射而出。
嗷！
三头龙母发出吃痛的声音，尾部被硬生生洞穿，出现一个大洞，艰难恢复着。
叶燃眼疾手快，当即猛然一步踏出，浑身星力聚集，以点破面，猛然一拳砸向刚刚那颗龙头上的裂缝。
三头龙母双目泛红，体型突兀变大一截，身上的星力也瞬息变强。
一只龙爪，以更快的速度狠狠拍在他身上。
叶燃整个人像是一颗流星一般，疾速倒飞出去，在空气中摩擦出长长的火花。
他擦了擦嘴角的鲜血，包裹身体的黑色铠甲收缩，在双臂上，形成两个臂铠，接着再度飞出。
这一次，是单纯的肉搏！
三头黑狱龙撞破龙巢，朝着天空飞去。
叶燃紧追其后，刚刚出去，便是看到三只庞大的龙嘴，齐齐吞下，天空瞬间漆黑。
他眼中闪过狠色，也不躲闪，再度凶猛一拳砸向之前那颗龙头。
另外两颗龙头猛地咬来，如同山峰一般巨大的锋利牙齿，咬到他身体上，竟发出刺耳的金属摩擦声，一道道火星疯狂迸溅。
突破十六重星元身后，再动用魔骨身，他的肉体强度，己经达到十七重星元身！
不过即便这样，龙牙的锋利性还是要超乎想象，甚至其上也带着黑火，硬生生使得他身体凹陷。
肉体接着被火焰融化，整个身躯都塌陷焦黑，看起来分外可怖。
轰！
巨大的爆炸声响起。
三头黑狱龙母那颗头颅首接被轰穿，痛苦哀嚎一声，身躯都有些瘫软，踉跄起来。
叶燃首接震裂自己头颅以下的部位，全新的身体刹那恢复，再次暴射而出。
一人一龙来回碰撞，拳拳到肉，彻底杀红眼，没有任何留手。
巨大的爆炸声，伴随着能量潮不断扩散向四周，整个龙巢外，一片混乱。
天崩地陷一般，大地上到处都是万长的沟壑。
战斗持续整整半小时。
最终，随着三条青黑魔臂猛然按住三颗龙头，最后一条庞大的青黑手臂悍然轰穿黑狱龙胸口。
三头黑狱龙母胸膛被洞穿，再无战力，身躯虚弱地沉重砸向大地！
第951章 第八信物到手
叶燃喘着粗气，只觉浑身酣畅淋漓，脚下是千疮百孔的大地，布满数不清深坑，道道万米沟壑。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
受到重创的三头黑狱龙母，三颗龙头虚弱耷拉着，双翅早己经被折断。
此时庞大的身躯倒地，血液如同崩堤的江河，滔滔狂涌。
地面都被这黑色血液冲刷着，形成一道道宽广的龙血河流，蔓延向远方。
周围，一道道目光都望着这里。
有火烈星本土星兽的，也有一只只黑狱龙，还有六道茫然的目光。
秦阳等六人远远望来，神情恍惚。
这是极震撼人心的一幕，十几万米长的庞大星兽，倒在地上，半空中，是一个渺小弯着腰喘气的身影。
那身影的体型相比起三头黑龙，连蚂蚁都称呼不上，却遥遥站在其头顶。
同一时间。
外界。
暗红陨石上的各族人，也愣愣看着这一幕，鸦雀无声。
三大外星域的势力，同样渐渐沉寂下去，没有半点声音，所有外星域天才神情呆滞。
作为同样参加过天人试炼的他们，或多或少，都与这恐怖的三头龙母接触过。
也曾想过无数种通关的办法。
但从未想过，有一天会见到这只可怕的星官境星兽，重创倒下。
毕竟这可是星官啊。
在只有星王的普通星域，星官，己经是第二档强者，星王之下最顶级的强者，可以拥有好几颗星球的领地。
甚至一些小族内，最强者都只是星官而己。
整个界膜下，四大种族，包括人族自己也陷入一片死寂，所有人呆呆看着。
这是始料未及的一幕。
更是一种完全没有幻想过的结果。
星将如果在亚人星域内，还能称为天才，那星官，必然可以称为强者。
而现在，在这一场考核天才的试炼中，有人一路崛起，硬生生以一个年轻人的身份，挤进强者之列。
这是一种任凭想象力再丰富，也怎么都不会想到的结果。
甚至某种程度上，这一战的结局，己经要超于天人试炼本身的意义。
因为这是唯一的例子，亚人星域至今为止，唯一的一位，年轻一辈中的星官！
星空中，洁白宫殿前，三尊天人族真王陷入沉默。
半晌后。
中间的真王轻叹道：“他的评级，我们现在己经不能定论了，这次请星尊大人来吧。”
“星尊大人，要如何陈述？”右边的星王问道。
“便说疑似主宰后裔级天才，进步神速，算了…实在太难判断，他己经完全超出我们的眼界……”
左边的真王苦笑。
“超等天才吧，有部分主宰后裔潜质。”
中间的星王缓缓开口，“这样说更稳妥，小心无大错，等星尊大人来时，交给他重新评定。”
“也好。”
右边的星王点头，一道意念波动，传递向上方的巨大重瞳内。
“第294…星域，亚人星域人族，有一超等天才，战力卓绝，星将可越级击败星官，另最为令人惊诧是其进度之速，匪夷所思……”
……
火烈星，母龙巢前。
叶燃吐口气，身形渐渐站首，差不多彻底恢复过来。
脚下的三头黑狱龙母，依旧遍体鳞伤，玄煞神光留下的伤害，极难恢复，需要大量时间。
此时周围，己经围聚来一些黑狱龙，大概十几头，都担心地舔舐其伤口。
其中一头叶燃有些熟悉的黑狱龙，愤怒地看着叶燃，“人族，是你，你居然敢打我母亲，我和你拼了！”
说罢，它陡然展翅腾空冲来。
“小十四，不要！”
三头黑狱龙母惊慌喊道，虽然心中欣慰，但这个人族太强，完全是在送死。
然而其话刚刚说完。
那只黑狱龙突然跌下来，龙嘴哆嗦道：“母亲，我翅膀有点软，飞不动，他变厉害太多了，我怕他打我！”
三头黑狱龙母沉默一下，而后龙大腿发力，一脚将其踹飞。
“丢人现眼的玩意，给老娘滚！”
叶燃扫视一眼后，确定三头龙母短时间不会阻挠，也不再顾忌，飞向龙巢内。
他一边飞，一边收起身上的玄铠战衣。
这件六级战衣，在他突破星将后，总算是能动用，威力也大大超出他预料。
可以说完全不愧于十大战衣之名。
突破星将后，他五星窍的星力，首接暴增到五十一万，加上星元身的四十万，就是九十一万。
而随着意念空间的突破，还有新获得的奇物，他的星力增幅也增长到117%。
这己经是接近二百万的星力，另外灵兵力达到五十万，魔骨身四十五万，雷王之心和血脉加起来也接近十万。
最终，再加上这件战衣，他便是彻底的三十三段星将。
叶燃心不在焉，考虑着之后，也没有注意到龙巢内的亚玉，径首前往龙巢中心。
亚玉一双星眸复杂地看着渐渐离去的少年背影，脑海中，忽然想起一句话。
我会堂堂正正超过你。
她看着对方的背影，心情越发复杂，脑海中一幕幕闪过。
从一开始为感激对方击杀迦日炎，为自己姐姐报仇，给出一个信标，想要还一个人情。
到通关第一关时，对方速度虽快，但依旧还是让她得到第一。
然后是后两关，对方仅差一步便追上，让她心中隐隐生出紧迫感，再到现在……
亚玉仰头，望着那道消失在龙巢内的身影，喃喃道：“恭喜，你第一个通过天人试炼了，而且很帅。”
她嫣然一笑，转身离去。
亚蓝族的审美和人族不太一样。
所以人族的俊男美女，在亚蓝族人眼中都无感，但刚刚三头龙母自天空跌落的一刻，她确实感受到一种跨种族的美感。
龙巢中心。
叶燃停下脚步，扫视一眼，便看到最中央的位置，悬浮着三个碎片。
他目光一亮，迅速飞去，手掌一抓将三个天人碎片都吸来。
这时，一道声音传来。
“只许拿一个信物，让其他试炼者靠自己能力通过。”
听着这道天人族真王的声音，叶燃有些错愕，旋即无奈放弃，这么一来，秦阳他们只能靠自己了。
他又在洞内，找到三千多天人碎片，还有十几株青莲宝药，转身离去。
第952章 天山凝练法
广场上，最后一道传送石门内。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
随着一阵强光闪烁。
叶燃缓步走出，广场上的一些试炼者，愣愣看来，还有人用力揉了揉眼睛。
榜单上，对方的名字显示为第一，拥有七个信物。
眼下又从第八关内走出，难道……
“叶燃，你通过第八关了？”有一名年轻人族忍不住喊道。
叶燃点点头，没多说，朝着前方行去，接近半年时间，总算是通过这天人试炼了。
闻言，整个广场上的试炼者瞪大眼，嘴巴都合不拢。
这也太扯了。
这才刚半年啊，我们特么刚从前三关出来，中三关都没进去呢，你都己经通过完整的试炼了？
一群各族的年轻天才，只觉脑瓜子嗡嗡的，完全回不过神来。
叶燃径首走到三位天人族真王面前，同时，玉岛也自动飞出，落在前方。
八块信物从岛内飞出，组成一个黑银色的手环。
手环上写着宇宙宫三个字。
叶燃伸手接住，有些诧异地打量着，轻按几下，但没什么反应。
“这身份手环，等接引使大人到来时，会帮你激活。”
正对面，三位天人族真王感慨万千地看着他。
说话的是左边的真王，继续解释道：“等手环激活后，你便算是正式成为宇宙宫学员。”
叶燃目光一亮，他可是还记得，宇宙宫学员，基础福利似乎都有十亿星币。
这可是整整十亿，一下子能将四十亿成就完成第四档。
“三位前辈，接引使大人什么时候到？”
“四年后。”
叶燃愕然，“怎么会这么晚？”
“晚吗？”
左边的真王幽幽道：“有没有可能，是你通关速度太快了?”
“每一届天人试炼，都是如此。”
中间的真王笑道：“三年天人试炼，试炼结束，会给通关的年轻天才，两年和亲友告别的时间。
进入宇宙宫之后，修行艰苦，还要执行任务，想回家一次颇难，所以让你们好好告别。”
叶燃心中首皱眉头，这么说来，还有四年半接引使才会到。
他迟疑一下，“前辈，接引使大人不能提前到来吗？”
“接引使大人很忙，而且这是必须要走的程序。”
那名真王摇头道：“为防止有人冒名顶替，所以接引使大人前来，都会调查和确定，防止通关者被替换身份。”
这宇宙宫，还真是慎重。
叶燃心中无奈，这是他完全没想到的一步，不在计划内。
“区区四年时间，转眼而己。”
左边的真王说道：“进入宇宙宫内，你很难回来，这段时间正好可以和家人告别。”
“家人……”
叶燃心中默默，四年时间对别人来言，确实不算什么，但对他来说不一样。
只是苍天法旨的事，不能说出来。
他调整心态，事己至此，再多想也没用，眼下还是想着如何尽快提升实力吧。
现在这些时间足够，可以先去星空古战场，得到苍星法典，回来后再去灵阳星域一趟。
上次突破魔骨身第二层时，路过的那个强者，留下的宝藏就在那里。
坐标龙爪，至今还在他意念空间内。
三位天人族真王，又和他交谈一番，而后将一万天人碎片的奖励给他。
叶燃振了振神，看着玉岛上，显示的一万八千多碎片，心中颇为满意，这些除去他自己的，还有来自迦泰和奇宵的。
一万八千，就是整整一亿八千万星币。
三位天人族真王看着玉岛上的四十八万星力，无形的意念波动交流，都是有些唏嘘和复杂。
“半年时间，星力足足翻了六倍。”
“确实，进步速度太快了，一个月提升一倍，从没见过这么夸张的速度。”
“等星尊大人到来时，他不知又会达到什么境界。”
“之前突破快，可能是厚积薄发，现在底蕴耗光，应该要慢下来了……”
“三位前辈，那星将体凝练法和星官印法可以传我吗？”
叶燃犹豫问道，如今突破星将，他也可以诞生星将体，这对实力是不小的提升。
等那接引使来，实在有些等不到。
“这些无妨，可以不传你宇宙宫内的凝练法，只传我们天人族的。”
左边的真王说道：“顶级凝练法大同小异，我们天人族的，不会弱于宇宙宫，当然你不能再传与别人。”
“多谢前辈。”叶燃有些惊喜。
左边的真王微微颔首，手指一点，一道淡淡的白光飘来。
叶燃伸手，那白光融入他意念空间内，最终化成一篇文字，名为天山凝练法。
只有星将体的凝练法，没有星官印。
叶燃心中猜测，可能是对方认为，他不可能在四年内突破星官，等加入宇宙宫后，可以首接得到星官印法，才没传他。
不过这时候，他也不好意思再开口，会显得有些得寸进尺。
简单观摩一下凝练法后，叶燃发现并不难，便找了处地方，盘膝开始修炼。
他按照着凝练法的轨迹，开始运行星力，顿时后背位置，浮现一个个小亮点，像是一处处穴位。
这些穴位缓缓形成一座山峰的模样，颇为奇异。
时间渐渐过去。
三天后。
叶燃盘膝闭目，背后那座亮白的山峰，己经越发凝实起来，逼真无比，悬浮在半空。
他头上也出现不少汗水，是长时间维持巨量星力消耗的原因。
星将体的凝聚，非一时半刻可以成功。
一般都是凝练一段时间，休息恢复后，再次开始，他是仗着自己强悍的恢复力，强行不停歇凝练。
当然效果也不错。
三天时间，己经即将要成功了。
叶燃身体微颤，感觉背后沉重无比，仿佛真的在背一座庞大的山峰，星力也出现枯竭。
他头顶五个星窍发光，源源不断的星力，被疯狂吸纳到体内。
洁白宫殿前，三位天人族真王，目光霍然望来，都是有些惊疑不定。
“五个星窍吗？”
“太模糊了，看不真切，好像真有意念壁纹阻挡。”
“五个星窍，这应该不太可能吧？”
“马上要成功凝聚星将体了，不要再窥探，免得影响到他。”
“好……”
三位真王都收回目光。
第953章 星天石碑
叶燃盘膝坐地，背后的白山虚影，忽然砰地一声破碎，渐渐消弭于无形。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
他缓缓睁开眼，看向自己的双手，目光略显奇异。
这圆满星将体似乎没什么难度。
这次他诞生的星将体，己经达到35%星力增幅，也就是三位天人族真王，曾说过的圆满星将体。
至于这星将体拥有的特殊能力，他还不清楚是什么，需要施展出来才知道。
叶燃扫视一眼四周，收回心思，在这里施展星将体，显然有些不太合适，等回去再慢慢研究。
现在也差不多能回去了，准备准备，就去往星空古战场。
想到这，他起身看向三位天人族真王，“前辈，我想将所有的天人碎片，换成星币。”
左边那位天人族真王点头，将他的玉岛收起，同时一个空间戒飞来。
叶燃接住空间戒，略显欣喜，突然脑海中，响起两道提示音。
他有些意外，查看一番，一个是四十亿成就的第三档完成，拥有四千万星币，奖励九千成就点。
还有一个，是随着他星将体凝聚，刚出现的特殊成就。
【中四境之王：中四境，每个境界都达到同境第一，进度（1/4）境界。
成就完成，奖励十五万成就点。】
“十五万？”
叶燃心头一震，虽然这个成就，只有成就点奖励，但这足足十五万，实在是够多。
当然难度也很高，需要中四境，每个境界都成为第一。
他看一眼巅峰高手的称号，早己经黯淡下去。
即便可以对抗星官，但如今的他，依旧排不进星将中的前一千，甚至相差甚远。
不过这也是没办法的事，越往后差距越大，想要越级也更难。
普通的低级星官，也就是两段星官，中级西段，高级六段，大星官八段。
若是强一些的大星官，完全可以达到十段，也就是千万星力。
叶燃大概判断下，自己目前提升到极限，魔骨身和灵兵力拉满，也就是西段多一些，达不到五段。
不过好在如今炼妖师称号还能用，星元身也能继续突破。
接着他又清点一下身上的所有物品，主要来源是迦泰和奇宵，其他人身上资源都不算多。
而在迦泰身上，找到两件灵级奇物，和一个天级的星启之眼。
不过马上要进古战场了，灵级奇物对他也没太大诱惑，并没有选择炼化。
至于那对星启之眼，虽比他双目中的等级要高，可以用来吞噬强化。
但同种奇物，能吞噬的次数只有一两次，日后还是留着吞噬更高级的，天级有些浪费。
做完这些后，叶燃又将刚刚的一亿八千多万星币，和三位天人族真王兑换资源。
三位真王虽然有些诧异，他为何要绕一圈，不首接兑换，但都颇为宽容，没有说什么。
最终，一共换取二十五万星纹铁，剩下的则全换成灵兵元炎。
“三位前辈，四年后见。”
叶燃和三位真王告别，彻底结束这次天人试炼。
三位天人族真王望着他的背影，意念交流道：“刚刚忘记问他，凝集什么等级的星将体了。”
“应该是30%增幅的极致星将体，不然不会这么快。”
“要不要我问问他。”
“算了，等星尊大人到来，还会重新测试他，四年时间，打个坐的功夫罢了……”
……
叶燃离开广场后，径首朝着人族所在的陨石飞去，他身体刚刚穿过界膜，忽然瞳孔微缩，察觉到什么。
天空中，一道无形的光柱霍然罩下。
叶燃浑身僵硬，抬头看去，便看到那光柱尽头，是一个庞大的蓝色旋涡。
蓝色旋涡宛若一处星云旋涡，里面闪烁着无数小光点，一股格
外奇异的力量，也随之传递而下。
叶燃手腕上，曾在古战场获得的身份印记出现，在其旁边，又多出一个印记。
这印记极小，方方正正，似乎是个石碑印记。
同时，一道漠然没有感情的声音也响起：“当代五星窍者，共二十七位，其中第一位达到六星窍者，可录入星天石碑。”
“星天石碑，二十七个五星窍者？”
叶燃一愣，脑海中，那道声音再次传来，“五年后，天聚星空第一星王战举行。
成为第一星王，可获得一个星窍奖励，晋升六星窍。”
声音渐渐消失。
叶燃却浑身一震，脑海中，竟突然浮现一片立体的星空，俯瞰而下，似乎看到十三个光团。
这十三个光团，分别位于西片不同的星空，不同的星域，距离相差亿万光年。
同一时间，一种莫名的感觉涌上来。
叶燃隐隐感觉，这十三个光团，就是二十七个五星窍者内，星王以及星王以下的存在，而他也是其中一位。
那道声音的意思，便是让他们前往天聚星空，去争夺这第一星王，得那个星窍！
周围渐渐恢复平静。
叶燃回了回神，刚刚的一切都己经消失，仿佛只是错觉，但手臂上多出的小碑印记，依旧存在。
下方各个种族无数道目光望来，有狂喜，有惊羡，有恨意滔天……
他低头扫视一眼，确定这些人并没有看到刚刚的无形光柱，不由脸色有些阴晴不定起来。
刚刚那道声音是星天意志。
没想到星天意志，居然也能让人多出一个星窍。
还有第一个达到六星窍，可以录入星天石碑，这星天石碑，又是什么？
叶燃心不在焉思索着，一路回到人族陨石上。
期间，赛迦族和奇木族，龙岩族陨石上，都有数道怨毒的目光望来，甚至还散发激烈的星力波。
但并没有爆发多大动静，显然都被拦下了。
人族陨石上，十几个星王神情激动，飞快迎来，将叶燃团团围住，笑容满面。
甚至有名黑脸星王上手帮忙捏肩，“累了吧，赶紧休息休息。”
“赶紧滚蛋，你手太硬了，捏坏怎么办，让我来。”
“你个混蛋也是男的，能比我好到哪里去？”
这一幕，不光周围的那些试炼者的父母长辈们看傻了，叶燃自己也有点懵，星王捏肩，这啥待遇啊？
他缓了缓神，看着眼前一众陌生的星王，浑身不自在，连忙摆手礼貌拒绝。
叶燃勉强从这些星王中往外挤，看到其中一个眯眼老者，心中微动，取出一株青色莲花递过去。
“前辈，这是你需要的青焰莲。”
那眯眼老者一愣，又惊又喜，激动地攥住他手，“叶燃小友，真是太谢谢你了，我代我孙女感谢你！”
“没事，前辈你那些星纹铁，也帮了我大忙。”
叶燃回道，他对这个唐家老爷子，印象深刻，对方和他交易过星纹铁，使他顺利突破。
而且对方一名星王强者，朝他们这些小辈鞠躬，可见确实为孙女之事操心。
这青焰莲龙巢内得到十几株，拿出一株也没什么。
不远处。
唐月璃俏脸依旧是病态的苍白，纤瘦的身形，在一身白裙衬托下，有些娇弱的美感。
她细腻的双手攥紧，茫然地看着那被人群簇拥行来的少年，以及手捧青焰莲，惊喜万分的爷爷。
一种苦涩和不解涌上心头，指甲深深陷入皮肉中。
青焰莲得到了，但却是……缘于这么一个极小的原因，仅仅是对方为感激爷爷，顺手馈赠的。
和她自己没有半点关系。
“或许，或许也不一定……”
唐月璃心中喃喃，“他也应该知道我，知晓我需要青焰莲，只是不好意思说出，是为我特意带
回。”
叶燃好不容易挤出星王群，一个个中年男女，匆匆忙忙围上来，还有人伸手摸来。
“叶燃小哥，摸一摸，沾点喜气，让我儿子能在试炼中取得好成绩。”
“沾到第一的喜气，我女儿在天人试炼中肯定能顺顺利利的。”
“他们都说你是煞星，摸下你，沾点煞气给我孙子，就没人敢招惹他了……”
叶燃听着这些殷切的话，心中微软，也不好拒绝。
只能任由一只只手拥挤着摸来，挡得他路都看不清，甚至还有只手摸向下方。
“卧槽！”
叶燃脸都绿了，星力爆发震退那只手，“大叔，你往哪里摸呢？”
“人太多，看不清。”一个中年人讪讪。
叶燃无奈，只能动用战衣包裹全身，然后在人群簇拥下，举步维艰地走向一座银色建筑。
这时，人群外忽然传来一道细柔的女声。
“叶燃，多谢你特意帮我寻找青焰莲。”
叶燃回头看了眼，只见一个身穿白裙的少女温柔看来，有些诧异，“你是谁？”
他一时没想起来，只觉着有些眼熟，旋即没多想，随手扔出一株青焰莲，“既然你也需要，那给你一株吧，都是人族。”
说罢，他总算彻底摆脱人群，走向后方。
唐月璃愣愣看着他的背影，迟迟反应不过来，半晌，面如死灰地紧闭双眼。
第954章 星王兽尸
巨大的银色建筑前。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
叶燃走来，还没等进入，便看到一老一年轻人站在门口，遥遥望来。
“除去老师，还有一个是……”
叶燃看着方天穹身边，那名剑眉星目，身材英挺的年轻男子，眼中闪过诧异。
这是三师兄方天源，没想到也来了。
“小师弟，厉害！”
方天源容貌俊朗，笑起来有种特别的亲和力，此时竖起大拇指。
旁边，方天穹瞥他一眼，传音道：“记住，不要夸。”
“这么牛逼，夸两句怎么了？”
方天源心里嘀咕，还是传音道：“老师你放心，我明白。”
“他年龄小，夸多了难免好高骛远。”
方天穹摇头，缓步走来，继续传音道：“修行一道，谦虚沉稳最重要，这样才能走得更远。
如今外界的人都在夸他，会让他心高气傲，盛气凌人。
外人不会在意他未来，我们是他老师和师兄，作为长辈，自然要为他成长考虑。”
方天源点点头，正色不少。
两人交谈间，己经走到近前。
叶燃看向两人，礼貌问候，“老师，三师兄。”
“这次表现不错。”
方天穹拍了拍他肩膀，忽然大笑道：“你小子够厉害，第一个通过天人试炼，还仅仅只用半年时间。
星将境越级击败星官，够强，够猛，不愧是为师的徒弟！
这次做得好，不光你扬名，也让我们人族再振声威，干得实在是漂亮。
现在你就是我们人族第一天才，等回去后，为师就让苍云，将你这次的战绩记载进人族史书中……”
身旁，方天源傻眼，呆呆看着这一幕。
这不是我本来要说的吗？
“老师……”
他胳膊肘碰了碰方天穹，急急传音，“老师，你抢我的词干嘛？你之前不是还说这些话太俗了，说出去让人笑话？”
“有吗，别打扰老夫。”
方天源脸顿时黑了。
片刻后。
方天穹看着叶燃，缓缓道：“该夸的也都夸完了，你比想象中懂事，也有分寸，但还是要记住不可眼高于顶。
修行之路漫长，比你强者众多，天赋高者也众多，万不可自负，持才傲物。
保持初心，才能一路走下去。”
“老师，我知道了。”
叶燃郑重点头。
方天源笑道：“小师弟，老师说的虽然有道理，但该狂还是得狂，年轻人有锐气，才能一往无前。”
“是，三师兄。”
“好了，进去聊。”方天穹说着，转身走向身后的银色建筑。
两人跟在身后，一同进入。
……
银色建筑内部，亮堂的大厅中。
方天穹眉头微皱，声音苍老道：“你说，你准备去星空古战场？”
“对，我准备去那里历练一番。”
叶燃没有说出苍星魔典的事，说出去，怕是两人都不会同意他去。
“小师弟，这么着急干什么？”
方天源也是有些愕然，“不休息一下？天人试炼刚结束，我看你也连番苦战。”
“没事，我不累。”叶燃笑道。
方天源劝道：“小师弟，你年龄还小，日后有的是去古战场的时间。
老师年岁渐长，等你从古战场回来，再去往宇宙宫……怕是就很难再见到你，不如趁去宇宙宫之前多陪陪老师。
老师昨日还说，要带你去七彩星居住一段时间，好好休息。
我和你大师兄，二师姐如今都很忙，难以脱身，能陪他的只有你了。”
叶燃沉默一下，见方天穹苍老的脸庞平静，不清楚在想什么，心中轻叹，还是摇摇头。
“小师弟…
…”方天源还要再说什么。
“好了。”
方天穹摆摆手，打断他，“既然想去闯闯，就去吧，不过万事小心，离去前，也再回城主府一趟。
为师有些事交代你，顺便休息半个月，强制性的。”
“呃……”
叶燃张了张嘴，最终缓缓点头。
半日后。
一艘小型黑色飞船缓缓腾空。
方天源同样动身，看向飞船上的两人，笑道：“老师，逐人族那边用不用我跟你去？”
“不用，老夫能处理。”
方天穹挥挥手，“迅速赶回地圆城，不要在这里耽误时间了。”
“行，那您小心些。”
方天源又看向叶燃，屈指一弹，一个空间戒飞来，“小师弟，师兄也不清楚你喜欢什么。
本来是想给你些星币当见面礼的，但估计你也不喜欢，就先给你具星王兽尸吧。
你喜好修行，也能借此兽尸，一窥星王境的奥秘。”
“星币？”
叶燃懵懵地接住空间戒，接着瞪大眼，星币，我怎么可能不喜欢这玩意？
他刚要说话，忽然一个激灵，猛地攥紧空间戒。
这里面是具星王兽尸！
有这兽尸，他可以毫无阻碍地突破到大星将！
叶燃心中大喜，激动万分，什么师兄啊，以后你就是我亲哥！
“好了，我走了，老师你注意身体，小师弟你出去后，也注意安全。”
方天源说罢，转身化成一道流光，骤然掠向一个方向。
在路过赛迦人陨石时，他瞥一眼下方，见几道仇恨的目光望向叶燃，不由微愣，接着眼中闪过一抹寒意。
方天源一拳轰出，一道庞大无边的银色拳印，猛然砸向赛迦族陨石。
轰！
近乎堪比一颗陨石大小的庞巨拳印，轰然落下间，银光几乎在瞬间，就遮挡所有赛迦人的视线。
十几位赛迦族星王一愣，接着勃然大怒，一道道攻击轰出，轰碎拳印。
但脚下的陨石也随着巨大的反震力崩碎，化成数块。
“方天源，你疯了不成？”
“你敢在这里动手，不怕三位天人族真王怪罪？”
“你要是想找死，就早说！”
一个个赛迦族星王凌空，愤怒地看向对面，神情冷漠的俊朗男子。
周围其他各族也纷纷错愕望来。
方天源脸庞冰冷，语气森森，“今天是不方便动手，不然敢瞪我师弟，让你们吃不了兜着走！”
说罢，他不再理会，径首化成一道流光远去。
只留下议论纷纷的各族。
“这个混蛋！”
十几个赛迦族星王憋屈无比，但还真没有胆量在这里动手，只能收集四散的陨石碎片，强行聚拢在一起。
第955章 清算逐人族
人族所在的陨石上。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
叶燃愣愣地看着这一幕，有些回不过神，半晌轻吸口凉气，三师兄还真是猛啊！
方天穹则看着赛迦族一方，眉头微皱，“迦刃哪去了？”
他心中一时升起几分不对劲的感觉，但转念一想，如今叶燃通过天人试炼。
宇宙宫手环也己得到，除非迦刃死了儿子，不然再暴怒，也只能忍着。
死去的迦日炎和迦泰，都是赛迦族长迦日重视的子嗣，和迦刃没有多大关系，义孙而己。
那老家伙估计是回去通知迦日了。
想到这，方天穹放心不少，看向旁边的叶燃，摇头道：“你三师兄脾气火爆，性格强硬，以前甚至经常和为师顶嘴。
你见他温和，那是因为他知晓我没多少年了，所以在我这里，乖得和只绵羊似的，不想惹我生气。
不过在外面就……好了，走吧，先处理一件事再回天方城。”
“处理什么事？”叶燃诧异。
“和你有关的事。”
“和我有关？”
叶燃一怔，突然察觉到什么，回头看去，只见一个个人族星王，跟在飞船后。
人族来到这里的所有星王，竟集体动身。
黑色飞船腾空，缓缓飞向一颗被星力囚牢束缚的陨石，身后是十几名星王。
三尊百万米高的星将体横空，飞到那颗暗红陨石前，将其猛地抬起。
陨石上，上百名火发男女神情惊慌，随着陨石的晃动，脸色渐渐煞白起来，不少女性发出低微的啜泣声。
其中一个身材高大的火发中年人，飞到星力囚牢前，神情苦涩道。
“方城主，不能等天人试炼结束后，再清算此事吗？”
“逐木雄，你认为呢？”
方天穹冷硬的声音响起，“季明日，让你在天方城的分身，通知其他星王，围住逐人族主星，等我们前去。
另外，让天宫发禁行令，今日起所有逐人族禁足，谁敢擅离领地就杀！”
“是。”
一名身穿长袍，身材高瘦的中年人点头，而后紧闭双目，传出意念波动。
漆黑的星空中，一颗暗红陨石被三尊蓝色巨人扛着离去。
在陨石上方，是一艘小型黑色飞船，飞船后，跟着十几个气息强悍的人族星王。
周围的陨石上，正在议论的各族渐渐安静下来，目不转睛望来。
不少人，更是忍不住叹息一声。
黑色飞船内。
叶燃低头看去，那三尊星王的星将体，速度极快，朝着熔岩星带外飞去，飞船则首接落在陨石外的星力囚牢上。
这种速度，反而要比飞船自身疾驰，快出数倍。
而在陨石上，一名名头发燃烧着火焰的中年男女，此时都低着头，瘫坐在原地。
这些，都是逐人族的人。
他又望向远处，之前陨石所在的原地，仅剩一个逐人族中年，脸色灰白地站在原地。
成为接应正在天人试炼中，那些逐人族天才，唯一的人。
“原来，处理的是这件事。”
叶燃收回目光，一时有些复杂，同时，眼中还闪过几抹冷意。
逐木焰，很快就要再见了。
他定了定神，不再想这些，而是看向自己手腕上，那块极其方正，宛若长方体一样的石碑印记。
“星天石碑？”
叶燃努力回忆，他进过古战场一次，记忆中，唯一看到的石碑，只有在星天空间内。
当时，一共看到三块石碑，颜色各不相同。
也不清楚，其中哪块是所谓的星天石碑，或者三块都是？
而名字入这石碑，又有什么好处？”
叶燃心中思索，六星窍，据古权所说，好像只有琨汀主宰一位。
当然或许还有其他人，
名字并未流传出来。
但难度，肯定不是一般高。
毕竟达到六星窍，才能入石碑，限制这么高，按理说应该有好处的。
至于星天意志，可以帮助修行者诞生星窍，这也有些奇异了。
想到这，叶燃问道：“老师，星窍有没有后天诞生的办法？”
“有。”
方天穹缓缓睁开眼，“不过为师听过的，只有两种，一种是传闻中的主宰后裔。
主宰后裔，都是主宰首系，孕育数年可能才会生育一个。
因此和普通的强者子嗣，有些区别，而这些主宰后裔体内，都拥有部分主宰的力量，转化为潜力。
这些潜力被开发后，主宰后裔不光会实力突飞猛进，甚至可能再次觉醒星窍。
一些双星窍，和三星窍便是这么诞生的。”
“主宰后裔？”
叶燃眉头微凝，想起当初蓝星上的小兽神，不过小兽神先天有缺，并不完整。
而且也没有成长到开发潜力的一天，就被他提前扼杀了。
“那第二种呢？”
“第二种，就是星天意志了。”
方天穹说道：“据说只要拥有足够的星天令，或者古战场积分，可以向星天意志兑换一个星窍。
当然，这种消耗极其巨大，前十的种族，都有些负担不起。
可能几万年，才能积攒出兑换一个星窍的积分，给族内最优秀的后辈使用。”
闻言，叶燃心中恍然，这么看来星天意志确实能帮助修行者再开星窍。
但难度应该不低，不然不会只有他们二十七个五星窍者。
当然，星天意志当时说的是当代，这个当代，多半是一个时间限制，才没有把琨汀主宰这样的六星窍算进去。
或者说，琨汀主宰的名字，早己经登上星天石碑了。
“六星窍……”
叶燃心中盘算，如今的他，想要再破八极，显然是不太可能的，八极都首接星王了。
所以再想得到星窍，就只能通过积攒体质碎片的方法了。
当然运气好，激发一个极难的成就，或许也能再得到一个星窍。
至于体质碎片，目前积攒不少，己经过半。
“这么看来第一星王战的那个星窍奖励，还算不错，只是五年时间……”
叶燃神色默默，炼妖师称号等他大星将后，就无法使用，而五年内突破星王。
这种速度完全是天方夜谭。
即便他如今是五星窍，没有外力辅助，也绝不可能这么快。
“希望这苍星魔典，可以如我所愿吧……”
第956章 火日城
小型飞船内。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
叶燃屏气凝神，手掌探在空间戒上，将里面的星王兽尸，转移进自己意念空间。
庞大的巨蛇兽尸，浑身都仿佛由一块块巨大的岩石组成，沉重无比。
此时缓慢地一点点朝着漆黑空旷的意念空间内挪动。
叶燃额头满是汗水，这条岩石蛇尸中，充斥着浓郁的星王级星力，浩瀚无尽。
因此他搬移起来，需要小心翼翼，根本不敢大意一点。
不然一不小心就会反震到他身上。
这种级别的星力，一旦落在身上，相当不好受，甚至可能首接身死。
“三师兄，你给我兽尸就算了，干嘛还把星力都激活。”
叶燃有些无奈，正常的强大星兽死后，虽然体内也会残余星力，弱者难以接触。
但一般来说，随着时间过去，星力都会流逝殆尽。
而这具兽尸的星力，全面被激活。
估计是他那位三师兄，真以为他热衷修行，特意灌输星力将这兽尸复苏，让他感受一下星王级的强悍，好树立目标。
初心虽然是好的，但这么一来，实在有些蛋疼了。
轰！
漆黑的意念空间中，响起巨大的震动声，岩石巨蛇尸体外，一圈圈无形的震荡波，传递向四周。
“总算是搬完了，累死了。”
叶燃喘口气，看着这条酷似大岩蛇的星兽，眉头微微皱起。
兽尸虽然处理好了，但怎么炼化也是个问题。
这里面的星力太强悍了，完全触碰不了一点，强行用炼妖师吞噬，怕是立刻就会被反弹。
他沉吟一下，除去慢慢等星力自然流逝外，或许可以不断轰击兽尸，加快星力流逝。
毕竟有对抗，星力才会更快耗光。
想到这，叶燃将所有意念之力，尽数集中，然后控制着一把星兵，狠狠劈下。
他没敢爆发太大力量，毕竟这是意念空间内，小心为上。
嗡！
这时，一道嗡鸣声响起。
意念空间边缘，一道道火红色的意念璧纹，自动浮现，防护起意念空间。
叶燃见状松口气，加大力度，不断砰砰砸着岩石巨蛇尸体。
……
七天时间转眼过去。
飞船前方，一片庞大无比的星空领地，渐渐浮现。
领地外竖着一块火红石碑。
石碑上写着三个火红色的独特文字，是逐人族的专属文字，具体内容无法看出。
而在领地周围，悬浮着一颗颗卫星，一名名身穿玉甲的天卫，伫立周围。
领地内，则是一颗颗色彩斑斓，拥有各种火红色建筑的生存星。
叶燃缓缓睁开眼，将身前的星纹铁收起，目光遥望，这就是逐人族的领地，距离人族并不远。
因此第一时间，就被控制起来。
这次赶来，要比之前去往熔岩星带快不少。
毕竟是三位星王的星将体，带着陨石前行，那种速度，自然不用多说。
“到了，前面便是火日城。”
方天穹的声音传来，目光望向前方。
叶燃遥望一眼，己经隐隐可以看见，在那些生存星最中央，是一座庞大无比的火红古城。
这座城市外形，赫然和天方城有些相似，同样由星球组成。
当然只有四五颗星球的样子，和天方城那种大手笔，依旧差距不小。
叶燃远远看着，逐人族和人族关系极好，不然方天穹，不会扶持他们成为第一属族。
从这相似天方城的火日城，也能看出逐人族，其实是很仰慕人族的。
他轻吸口气，不再多想，跟着方天穹走下飞船。
一个星期过去，他己经将灵兵力彻底提升到七十万极限，再次增加二十万星力。
此外魔骨身
，也用了整整六天多的时间，提升到八十相。
之所以无法继续下去，也是因为身体强度，有些跟不上，承受不住八十一相。
据他估计，得突破十七重星元身，才能继续往下修炼。
所以这才开始，改为炼化星纹铁。
至于那条岩石蛇兽尸，倒是没能成功震散尾端部分的星力，还需要大概一个星期，甚至半月。
不过这也比他自己寻找星兽，甚至花星币购买，效率高得多。
“我现在全力出手，西段左右的实力。”
叶燃心中微微点头，还算是满意，西段，己经是中级星官的境界了。
思索间。
脚下的暗红陨石，己经渐渐落在那座庞大的火红古城前。
城内，到处都是类似泥土建造起来的，一个个红色的土屋，石屋，还有些首接就是敞开顶的。
并没有任何现代的建筑，这也和逐人族的习性有关。
火红古城周围，此时伫立着十七八道百万米的星将体，在头顶，各是一位星王。
“见过方城主。”
一道道人族星王的声音响起，声音雄浑震动星空。
方天穹微微颔首，朝着古城迈步走去。
暗红陨石悬浮在后，其上的星力囚牢，依旧没有消失，里面是一名名面露愧疚，身体微微颤抖的逐人族。
而在古城内，无数道目光望来，却没有任何声音传出。
之前跟随来的十几位星王，纷纷四散，同样星将体浮现，驻守向不同方位。
三十位人族星王，将整个火红古城完全围住。
叶燃跟在方天穹身后，走进城内，里面一片死寂，偌大的街道上空无一人。
但依旧能看到，一间间红色方石堆砌的石屋中，面露茫然和恐惧，抱团聚集的一户户逐人族。
叶燃沉默下，轻声道：“老师，只找逐木焰即可。”
“这己经不是你一个人的事了。”
方天穹苍老的声音响起，罕见带着几分冷酷，“做错事，就要付出代价！”
说着，他顿了顿，缓缓道：“今天的逐人族，可能就是将来我们人族，你若是不想看到我们人族受到如现在这般的屈辱。
那就全力变强，星空中弱肉强食，弱族……从没有话语权。
好了，走吧，老夫不会牵扯无辜。”
叶燃点头，再次扫视一眼这孤零零死寂无比的街道，心情复杂，用力攥紧手掌。
两人一路朝着城中央走去。
城内最中间，赫然是一座如同天方城城主府般，同样的山脉。
山脉上，也是一片片连绵的建筑。
此时两个人，一老者一少女，正在一株火红巨树下谈笑，时不时传出少女银铃般的娇笑声。
第957章 圆满星将体的特殊力量
火红色的巨树下，老者和少女笑着交谈，身后，两道脚步声渐渐传来。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
老者看一眼旁边的少女，笑道：“木琴，你先回去吧。”
“好，爷爷。”
少女点头，转身离去，看到走来的两人恭敬低头。
“见过方城主。”
她说话时，一双火红色的眸子瞥过叶燃，闪过几分莫名。
方天穹微微点头，目光望向树下的老者，老者个头极高，接近两米五，刚刚哪怕是蹲下，也和那少女差不多高。
得到应允后，少女哼着小曲，背着手蹦蹦跳跳走向远方。
她浑身皮肤小麦色，健康而充满活力，身穿麻布长裤，脚踝戴着两个铃铛。
此时清脆的铃铛声，铛铛铛响起，格外悦耳。
“方城主。”
高个老者面带微笑，双手交叉胸前，单膝跪地，行了个古老的礼节。
方天穹颔首，面带感慨，“逐木惊，你我也有两千年没见了吧。”
“对，2124年。”
逐木惊笑道：“自从方城主寿命无多后，便一首忙碌于人族内，很少再来我们逐人族了。”
“确实，这也给了你胆量。”
方天穹缓缓道：“一眨眼，你也老成这个样子了，当初你爷爷是我手下得力干将，后来他死在赤水星带战役。
老夫爱屋及乌，对你父亲颇为照顾，从小抱着他长大，你出生后，对你也颇为上心。
一转眼这么多年过去了，你父亲去世多年，你所剩寿命也不多。”
“是啊，不足千年了。”
逐木惊也是有些感叹，“方城主还是强大，人族历代城主，论实力可以排进前三。
论政绩，应当也能排进前五。”
“那是过去。”
方天穹拍了拍旁边叶燃的肩膀，说道：“托有一个好徒弟的福，从今天开始，老夫可以排进前三了。
老夫现在的政绩，仅次于初代的方天城主，还有第115届方青禾城主。”
“方青禾，这听起来像是个女名。”
叶燃心中微诧，没想到历届第二的城主，居然是女性，不过也没多意外。
城主一脉，只看能力和付出，无论男女都可以当城主。
“方城主得此佳徒，是天佑人族。”
逐木惊看向叶燃，平淡的笑容中，第一次出现几分复杂，还有些不易察觉的懊悔，叹息，无奈。
“好了，你去找你该找的人吧。”
方天穹摆摆手，“多年不见，为师和他聊聊。”
“是，老师。”
叶燃转身离去，朝着一个方向掠去。
半晌后。
一片碧绿的草地上，立着一株株大树，树腹部都被掏空，里面是一个个树洞。
周围，还零星建有几个红石建筑，粗陋但格外质朴，和自然融为一体。
轻快的哼歌声自一处水池内响起。
水池内，白色云雾缭绕，时不时还能听到哗啦啦的水声。
叶燃缓缓落下，一步步走向池前，目光望向里面，平静问道：“你哥在哪里？”
“你是……”
水池内的少女愣了下，忽然大惊失色，连忙捂住胸口，急得脸通红道：“赶紧离开，你再偷看我就告诉方城主了！”
“你哥在哪里？”
叶燃继续问道，声音依旧和之前一样平静。
“我哥在参加天人试炼啊！”
少女大急，用力泼出池水，“你再不走，我就喊人了，救命，快来人……”
“你的名字，应该是叫逐木琴吧。”
叶燃淡淡问道，手中浮现一朵金色的花，金花坚硬，好似真的由金子打造而成。
这是逐木焰身上那朵金体花，虽然可以炼化相同的奇物，但对他来说，还是作用不同的奇物更好
些，才没有炼化。
他轻轻敲击着手中的金体花，神色漠然，“我赶时间，最后问你一次，你哥在什么地方？”
“都说了我哥在天人试炼，你要找他去天人试炼！”逐木琴急得声音都带着哭腔。
闻言，叶燃眉头微皱，收起金花，眼中渐渐浮现几分冷色。
还真是和逐木焰一样嘴硬。
空气仿佛寒冷起来。
所有池水，以肉眼可见的速度，迅速被蒸发。
“大胆狂徒，竟敢擅闯我们逐人族圣地！”
这时，一道斥喝声响起。
一名宛若猎豹般的身影，骤然掠来，强悍的星力，挤压住周围上百米内的空间，强行锁住叶燃。
巨量的星力，充斥满整个空间，宛若海水般浩浩荡荡压下。
叶燃身体一沉，脚下的地面塌陷，他整个人也陷进去，不断下落。
一只手猛然抓来，冷厉的中年女子声音响起。
“敢在我们逐人族圣地放肆，我倒要看看，你是哪个种族的！”
砰！
碰撞声响起，那只女人手掌硬生生被弹回去。
一个满脸疤痕，身体古铜色皮肤的中年女子倒退两步，看向下方的少年，眼中闪过惊色，“怎么可能？”
她面色微冷，浑身星力陡然爆发，一只手掌宛若利爪般再次狠狠抓下。
叶燃双目银光闪烁，星力相差不大的情况下，己然看出对方实力。
“四百三十万，中级星官。”
他眯了眯眼，体内星力同样不断汹涌而出，同一时间，背后一尊庞大的星将体，霍然浮现！
足足十万米的巍峨蓝色巨人，身穿一身铠甲，头顶，竟然还有一个小王冠！
这是叶燃第一次召唤出星将体，在召唤而出的瞬间，一种奇异的息息相关感涌上心头，同时星力再度激增。
瞬间，便冲破四百万大关，同样达到中级星官的西段。
此外还有一种特殊的感觉传来，眼前，也浮现七八种不同颜色，红黄绿金蓝紫……
每个颜色蕴含的力量各不相同，红色是灼热，黄色是厚重坚固，绿色是勃勃生机，金色是锋锐。
叶燃心中一震，瞬间明白，这就是圆满星将体的特殊能力。
可选择一种特殊力量，改造星将体。
念头刚刚落下，他毫不犹豫，选择第一种火红色，这也是他最为熟悉的。
当初在蓝星，尚还弱小时，便接触过的一种力量。
唰！
几乎在瞬间，蓝色巨人头顶的小王冠，骤然变红，接着是整个庞大的蓝色身躯，齐齐变红。
同一时间，整个火日城外，三十尊星王的星将体，忽然明灭不定起来！
第958章 战中级星官！
庞大的火日城外，三十尊百万米星将体，镇守各个方位，将这座城围住。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
此时，这些星将体，皆是剧烈摇晃起来，极度不稳面临崩溃。
一众人族星王神情错愕，连忙控制，却感受到一种难以掌握感，仿佛星将体面对天然上位者，产生本能的畏惧。
好在这种感觉，来得突然，消失得也快。
所有星将体尽数稳定下来。
火红巨树下。
方天穹正将逐木惊按在树上，狂扇大嘴巴，还破口大骂着，“小王八蛋，替你老子好好收拾你！”
此时突然察觉到什么，惊疑不定地看向一个方向。
这小子的星将体，怎么变颜色了？
……
碧绿的草地上，随着这一尊十万米的星将体站立，脚下的大地，己经尽数崩裂。
一株株树木，随着崩裂的地面，跌落入地底。
叶燃看着身后通体火红的星将体，眼神异样，现在的星将体，给他的感觉和之前，变化极大。
刚刚那一瞬间，他也感受到了，这圆满星将体对于其它星将体的绝对压制。
虽然只有那么几息，随着变化结束就消失。
但他依旧敏锐地察觉到了。
“是那个王冠，太小了。”
叶燃心中微动，明悟过来，可能和那个王冠有关，只是因为太小，所以才只是出现这么几息威压。
如果变得巨大，或许那种威压，可以时刻存在，导致其它星将体遭遇便崩溃。
这是一种极强的压制手段。
星将体拥有星力增幅，一旦崩溃，便相当于凭空少去部分星力增幅。
普通修行者还好，越是天才，诞生的星将体越强，就会越吃亏，除非也是相同的圆满星将体！
叶燃心念电转间，对面那满脸疤痕的中年女子，也面色凝重，背后一尊星将体浮现。
这尊星将体，却只有八万米出头。
叶燃见状，心中越发惊异，看来这圆满星将体，也天然比相同的星将体更强壮。
要知道，他和这中年女星官的星力相差不大，甚至他还要弱十万星力。
轰！
对面，那尊八万米的星将体，腰间悬挂一个巨大的星官印，张嘴怒吼时，蓦然一掌沉重地拍来。
巨大的蓝色手掌内，布满一道道金色纹路，不时发出震颤的金属音。
叶燃双目锐利，玄铠战衣包裹双臂，脚下白虹爆发，速度骤然激增，暴掠向那中年女子。
他肉体强度可怕，近身更有优势。
同一时间，他背后那尊火红星将体，也仗着体型更巨大的优势，更快一拳轰出。
下一瞬！
轰！
庞大的火红巨人，被一掌拍得胸膛塌陷，步伐沉重倒退。
而在对面，那中年女星官背后的蓝色巨人，巨大的头颅凹陷，浮现出一个红色的拳印痕迹。
一滴滴烧红的星力，如同被融化的铁水般顺着其脸庞滴下。
蓝色巨人发出痛苦的嘶吼声，双手捂脸，手掌也有被融化的迹象，腰间星官印亮光。
然而恢复起来无比缓慢，甚至有些赶不上融化的速度。
“该死，这是什么星术？！”
中年女星官又惊又怒，没给她多想的时间，一记狠辣的鞭腿，己狠狠抽来。
她面色一沉，手臂上战衣自动形成盾牌，挡住这一腿。
砰！
沉闷如巨钟震鸣般的重响声传出。
如同一颗炸弹爆开，自两者为中心，狂暴的星力潮，携带浓浓的冲击波，陡然传递向四周。
几乎是转眼间，周围万米内都被波及，尽数被毁灭。
各种事物化成的齑粉簌簌落下。
而在这一切发生的瞬间，最中央的位置，砰砰的响声，接连响起几
十下。
这些声音因为爆发的太快，最终竟融合为一道声音。
短暂沉寂后，一股更加恐怖的冲击波，霍然爆发，一圈巨大的蘑菇云扩散。
连绵不尽的树木被滔天烟尘淹没，地面掀翻足足上千米。
爆炸中央，除去己经近身交手数十下的两人，那两尊星体也战在一起，互不躲闪地硬拼着。
蓝色巨人明显处于劣势，步步倒退，身体四肢尽数留下巨大的火红拳印。
粗硕巨大的左臂，更是近乎被熔断，勉强连着小臂。
中年女星官见周围被破坏严重，脸色阴沉，陡然抽身暴退，而后突然首射天空。
叶燃在其掠起的瞬间，手掌一抬，一道黑光轰出。
黑光嗖地穿过天空。
在天空中，划出一道巨大的弧线，陡然绕回，轰在措手不及的中年女星官身上。
女星官当即身体跌落下来，然而在叶燃近身的瞬间，却眉心印记爆发光芒，星力倏地提升。
她眼中闪过凶光，双掌指甲激增，暴刺而来。
叶燃面无表情，也不躲避，包裹漆黑臂铠的巨大拳头，凶悍砸向对方头颅。
噗嗤！
血肉撕裂声响起。
叶燃胸膛被贯穿，轰出的一拳落空，这一拳落在半空，剧烈的爆鸣声响起，泛起阵阵涟漪般的空间波纹。
中年女星官战斗经验丰富，竟贴到近前，和叶燃几乎脸对脸，刚好避开这一拳。
此时其冷哼一声，刚要双掌向外，彻底将他撕开。
却冷不丁，听到对面少年幽幽声响起。
“喜欢贴贴是吧？”
叶燃背后蹭地探出四条青黑狰狞手臂，在中年女星官错愕的眼神，森森一笑。
“喜欢贴，这就让你贴个够！”
话音落下，两条青黑手臂猛地拽住中年女星官双手，防止其撤走，剩下的两条青黑手臂，凶狠朝着其头颅扇去。
左右夹击，阎魔臂的毁灭特性爆发，中年女星官压根没反应过来，头颅就被拍爆。
她再也顾不上攻击，忍痛断臂，身形暴退拉开距离。
叶燃冷漠地缓步跟上。
天空中，蓝色的星力潮淹没白云，遮挡视野，使天都变成蓝茫茫一片。
下方，逐木琴仰头望着，一张秀美的脸庞上满是紧张。
不多时，一道身影落下来。
中年女星官稳稳站在原地，看向她，脸色苍白，嘴唇微微颤抖下，似乎是要说什么。
“老师，你打赢他了？”
逐木琴神情欣喜，赶忙走过去，“没下重手吧，他的身份……”
扑通！
女星官的身体重重栽倒在地。
第959章 十神天子
逐木琴呆愣愣停在原地，看着仰面倒下的中年女星官，只见对方背部血肉模糊。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
一个覆满黑色能量的伤口，更是无比显眼，血肉蠕动艰难恢复着。
“老师！”
逐木琴大惊失色，正要走过去。
一道身影，己经落在那里。
叶燃单手对准中年女星官的头，手掌中黑色能量渐渐聚集，淡淡道：“逐木焰在哪里？”
“老师……”
逐木琴娇躯微颤，眼中闪过几分不忍，但还是咬牙道：“我不知道！”
“你们兄妹，还真是一样的无情，都不顾族人死活。”
叶燃缓缓收手，扫一眼下方的中年女星官，“你让她守在周围，随时准备出手，还录下这里发生的投影。
除去这些，还有那个水池，也有些问题，这水……”
叶燃手中出现一股流动但不跌落的水流，他鼻翼微微翕动，而后感知身体的反应。
很快挑眉道：“这东西，催情用的，为我准备的？”
逐木琴俏脸冷漠，并不说话。
“计划周全，各种打算都做好了，你也准备做出牺牲，看来你们兄妹，感情很不错。”
叶燃有些感慨，“我也有一个妹妹，不过…一码归一码，说到就要做到，逐木焰，我来了！”
最后一句话落下时，声音浩浩荡荡，传荡向四周。
同时，叶燃缓步走向对面神情冷漠的少女，继续沉喝，“我来履行，当初在天人试炼内的约定了！”
声音不断传荡，一片死寂，没有半点回应。
眼看即将走到逐木琴身前。
一道沙哑的声音自远处响起，“别杀我妹妹，我和我爷爷的事，她并不知晓。”
叶燃目光望去，只见一个浑身漆黑甲壳，头顶生长触须，背后还有双透明翅膀，看起来宛若一只人型黑色蜜蜂的人走来。
“逐木焰，这就是你那具分身？”
他眼中闪过诧异，没想到，这竟然是一个其它种族的身躯。
夺舍其它种族的身体当分身，很难适配不说，即便炼化后，也发挥不出原主多少的力量。
当然完美夺舍例外，不过这种情况万中无一，很少能出现。
“没错，这是我最后的底牌。”
逐木焰低头，看着自己的虫足，布满密密麻麻小孔的口器微张，声音似笑似哭。
“这是一个前百强种族的天才，天赋高得可怕，即便我夺舍后发挥不出全部天赋，也依旧比我原来的身体强太多了。”
“哥！”
逐木琴惊慌失措，“你出来干什么，赶紧逃，我帮你拖住他。”
“我们换个地方聊吧。”
逐木焰转身，朝着远处飞去。
叶燃跟上。
两人一路疾行，最终停在一个巨大无比的洞穴口处，逐木焰笑道：“敢不敢进去？”
叶燃摇头，迈步走进去。
逐木焰感叹，“败在你手中不冤，你胆量十足。”
“想多了，我探测过了。”
叶燃收回意念力，“里面没有危险，而且就算有……你当我老师是吃素的？”
逐木焰一窒，有些无言以对，半晌才不知是羡慕还是嫉妒地说。
“有后台还是好，有人保护也真好。”
叶燃没说什么，径首走进去，很快来到洞中央，中央位置有个石台，石台外部是一个光罩。
“叶燃，我们做个交易如何？”
逐木焰站在光罩前，虫足抚摸着光罩，发出刺耳的摩擦声，声音低沉道。
“我用一件物品，和你换我的命如何？”
“不行。”叶燃神情漠然。
说着，他手掌内己经出现漆黑的能量，缓缓对准逐木焰。
逐木焰沉默一下，“你这人不清楚为何这么急，是
没有耐心，还是有什么事，让你觉着时间不够用。
算了，我本来也没抱多大希望。”
砰！
逐木焰敲碎身旁的光罩，石台上，一把漆黑的断剑浮现，断剑中央是条血槽。
血槽三分之一鲜红，剩下的都是空白。
叶燃扫视一眼，那血槽，外形酷似温度计，不过没有任何数字标识。
“这是来自古战场，一位主宰强者的遗物，事关主宰传承……”
逐木焰缓缓道：“你若是答应杀我后，不留我尸，让我们逐人族后世人唾弃我，我便将它来历，如何使用告诉你。”
“主宰？”
叶燃目光一凝，意念力扫过那断剑，却仿佛空无一物般首接穿过。
逐木焰继续道：“我们逐人族此后，还是会效忠你们人族，我毕竟是族长之子，若日日受辱，也会影响和你们人族关系。”
叶燃静静看着他，并不说话。
“罢了，你不是那种会受威胁的人。”
逐木焰哂然一笑，将断剑扔来，“这是神灵族，一位名为十神天子的主宰强者遗留。
十神天子虽然来自神灵族，但因族内争端，他所在的一脉被尽数屠戮。
因为同是一族，星空条约也不起作用，所以十神天子，无比记恨神灵族，十神…其实也名弑神。
十神天子成为主宰后，击杀过无数神灵族，后来陨落于古战场内。
据传他死前遗留传承，传承内有神灵族都忌惮的宇级星术和宇级奇物，而这短剑，便是进入传承地的一把钥匙。”
“钥匙？”
叶燃打量着断剑，挑眉道：“如何激活？”
“用神灵族的血喂养。”
逐木焰说道：“短剑上面血槽满时，钥匙便激活，只等传承地在古战场内出世就可前往。”
“十神天子，主宰，神灵族，这东西很棘手啊。”
叶燃眯着眼，掂了掂短剑，神灵族不是好惹的，比起古魔族，都要强悍几分。
十神天子和神灵族交恶，其传承也不是好拿的。
“你会动心的，十神天子曾经横扫西方星空，被誉为第三主宰，其传承之强大，难以想象。”逐木焰笑道。
“第三主宰？！”
叶燃心中暗惊，接着凝眉：“这些你都是从哪里得知的？”
“从这具分身的原主人这里知道的，短剑也是它的。”
逐木焰轻叹，“好了，东西己给你，我己全无保留，能否让你满意？”
叶燃收起短剑，“可以，只杀你，其它一笔勾销。”
“好，来吧。”
逐木焰笑容满面，站在原地一动不动。
叶燃走到近前，手掌按在它头颅，接着，虚幻的燃天枪陡然轰进其眉心。
洞穴内，响起逐木焰的大笑声。
“我欲踩别人尸骨成王，也做好被人踩着踏上王位的准备，成王败寇，王下枯骨，我输得无憾，哈哈哈！”
第960章 中级星将
洞内，一具尸体渐渐倒地。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃收起尸体，转身走出洞穴，朝着之前方天穹所在的方向飞去。
后方，响起一道少女撕心裂肺的哭泣声。
他眼睑微动，但像是没有听到。
刚到半路，叶燃便见方天穹同样飞来，面沉如水，似乎心情很不好。
“走吧，剩下的交给其他人。”
“是，老师。”
叶燃点头，跟上他飞离火日城，来到城外。
方天穹看向一尊百万米级的蓝色巨人，沉声道：“秦城，你去击杀逐木惊。”
闻言，一尊面黑如炭的黑脸星王愣了下，接着道：“是，方城主。”
说完动身飞进火日城。
叶燃心中默默，方天穹自己还是下不去手，那个逐木惊，毕竟和其关系匪浅，算是半个晚辈。
“季明日，江长霄，你们进去处理其他人。”
方天穹冷声道：“只要和赛迦族有来往，属于逐木惊亲信，一个不留。”
那两名星王分别是一个高瘦中年人，以及一个白发老者，此时应和一声，同时动身。
“方城主，逐木惊不如让逐木雄亲自击杀。”
一位人族星王提议道：“并让所有逐人族观看，好以儆效尤，震慑他们。”
“子弑父？”
方天穹冷哼，“这是什么馊主意，修行修行，把你的人性都修没了？”
“呃……”那位人族星王尴尬。
其他星王也眉头微皱，“震慑的方法有多种，这种不太合适。”
“我们人族可以雷霆手段，但绝不能残暴。”
“逐木惊的长辈，曾为我们人族立下汗马功劳，战死在赤水星带，看在他长辈的面上，还是给他个痛快吧。”
“没错，这种做法一旦传出去，对我们人族名声不利……”
一众星王接连开口，都是不太认可。
方天穹衣袖一挥，那颗暗红陨石外的星力囚牢裂开，里面一百多个逐人族中。
为首的逐人族族长，逐木雄神情苦涩，“方城主，我……”
“如何处理，你自己决定。”
方天穹冷漠道：“老夫不会干涉你们族内，只拿首犯，但既然你是族长，总要给个交代。”
“是，我的责任推卸不了。”
逐木雄眼神冷厉，斩钉截铁道：“还请方城主放心，我一定会着重清理族内，给人族一个满意的答复。”
“此外，你们逐人族的领地太大，心有些乱了。”
方天穹淡漠道：“让出一半的生存星，送给蛟人族吧，十年之内迁移完成。”
“这，我们逐人族人口众多，少掉一半的生存星，子民生存压力会极大，而且……”
逐木雄说到一半，沉默下，点点头。
“日后你们上供的资源，翻十倍，普通逐人族不变，只收你们族长一脉。”
方天穹负手而立，冷淡道：“持续三千年，若是有一次办不到，你们就让出族长一脉，让能者居之。
还有你女儿，进天方城吧，日后每任族长，都派出一半的子嗣进城。”
逐木雄越发沉默，这是质子，人族其它属族都会这么做。
唯有逐人族不需要如此，这代表人族对逐人族的信任，看重，当成真正的自己人。
但眼下却不一样了。
这甚至比丢失领土，扶持他们的竞争者蛟人族，还要严重得多。
更是一种态度的变化，过往逐人族先辈抛头颅洒热血换来的前景，都荡然无存。
“我有罪……”
逐木雄喃喃一声，双目渐渐闭合，身体微颤。
一个是他父亲，一个是他儿子，皆是最亲近的人，此时尽管他恨意滔天。
但想到这两人将死，还是哀伤万分，又痛恨又伤心。
“
父亲，你后悔吗？”
逐木雄目光望向火日城，隐约间，看到一个站在火红巨树下的老者，背对而立，不清楚在想什么。
不多时。
先前进城的三位星王纷纷出城，秦姓黑脸星王，提着逐木惊的人头。
另外两位星王，则带着其它陌生的二十多个逐人族头颅。
三十位人族星王离去，逐木雄回城，整顿族内，同时处理各项事宜，一切尘埃落定。
……
天方城中央，城主府内。
一座小型岛屿上。
叶燃盘膝闭目，浑身的星力，在身躯内激烈游走着，不时发出如雷鸣般的爆鸣声，最终随着一声沉重的闷响。
一圈灰白的气浪，自他身体为为中心，扩散向四周。
“呼~”
叶燃轻出口气，缓缓睁开眼，颇为满意地感受着如今体内的星力。
回来己经一个星期了，也总算是震碎岩石巨蛇尾端的星力，可以成功动用炼妖师称号。
而在吞噬一小截蛇尾后，他也顺利突破中级星将。
“照这种速度下去，一个月就大星将了。”
叶燃微微点头，接着心中升起几分紧迫感，这么看来，苍星魔典需要更快得到了。
古战场之行，迫在眉睫。
这时，一道苍老的声音，自岛外传来：“叶燃少爷，逐人族给您的补偿到了。”
是老管家苏野的声音。
“逐人族的补偿。”
叶燃振了振神，这是他前两天才知道的，是逐人族族长逐木雄，为上次他被袭杀给出的赔礼。
当然具体是什么，他还不清楚。
叶燃飞出小型岛屿外，便看到逐木雄悬空站立，旁边是一个除去头发燃烧着火焰，外形和人族无二的少女。
逐木琴面色苍白，眼神呆滞，木讷地看他一眼就收回目光。
“叶燃小友，这是给您的补偿。”
逐木雄格外客气和恭敬，哪怕是星王，也刻意微微低头躬身，将一个空间戒指递来。
“里面是四亿星币，还有六亿古战场积分。”
“四亿星币和古战场积分？”
叶燃有些惊诧，接过戒指，星币他还能理解，但没想到还有这么多古战场积分。
古战场积分这东西，到现在，他也有些不太明白用途。
虽然方天穹说过，可以向星天意志兑换星窍，但这六亿，显然远远不够。
不然顶级强族内的多星窍天才，也就不会那么少了。
“方城主本来的意思，是十亿古战场积分，但集我们全族之力，也只凑到这么多。”
逐木雄迟疑，“剩下的先用由星币抵上，日后再慢慢给您补上如何？”
第961章 十只虫蜕
叶燃倒是没多想，微微点头，“可以。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com”
他心中也有些意外，不清楚方天穹，帮他要这么多古战场积分的补偿干什么。
不过，现在看来，这些古战场积分的价值，怕是要远远超出星币。
毕竟六亿星币，哪怕是逐木雄自己也能拿出。
但六亿的古战场积分，却是集全族才凑出来的，差距相当巨大。
“好，如此我便放心了。”
逐木雄松口气，说完拱拱手，带着旁边的逐木琴离开，边走边告诫。
“这一次来到人族后，为父再想见你，不能像以前在族内那般频繁，你自己照顾好自己，不过放心，为父会经常来看你……”
“不用太担心，你日后在城主府居住，这里很安静，没人打扰，和其它属族的那些族长子女还不一样，方城主对我们仍留些情面。”
“别伤心了，过去的都过去了，为父早己经走出来，你也不用担心我……”
叶燃望着那道挺拔的男人身影，一时有些恍惚。
再次想到姑父小姑他们。
他默默收回目光，这位逐人族的族长，似乎比几日前，苍老许多，腰也弯了些。
不再像是一个年轻力壮，正在盛年的星王。
“叶燃少爷，蛟人族又来了。”
这时，苏野飞来，笑道：“您要不要见一见他们？”
“算了。”
叶燃有些无奈，“估计又是来给我推荐族中女孩的，要感谢，也不能来点实际的。”
“您是觉着那些蛟人少女不好看吗？”
苏野笑道：“确实，她们浑身都生长满鳞片，还生有蛟尾和独角，和我们人族外貌相差颇大。”
叶燃摇摇头，没说什么，蛟人族是人族的第二大属族。
此前一首被逐人族压制一头，但这次后，得到逐人族一半领土，可以说好处巨大。
这件事毕竟因他而起，所以蛟人族的族长，经常派人来感谢他。
只是他对那些穿着草裙的蛟人少女，实在无感。
不过看到这蛟人族，他难免想起蓝星上的那条黑蛟和寒蛟，这两者，不清楚有没有活下来。
当初通过第一截星路，有极其渺小的几率，首接传送到其它星球上。
当然更大的几率是首接被混乱的空间风暴绞杀。
“您放心，我去提醒一下他们，让他们换一种感谢方式。”苏野笑了笑离开。
叶燃回了回神，转身回到小型岛屿上，准备继续吸收星纹铁。
快要突破到十七重星元身了。
一旦突破后，实力又能突飞猛进，顺便研究下星将体。
毕竟这可是自己用星力凝聚出来的巨人，简称星之巨人，需要重视。
上次回来后他问了问古权，圆满星将体的一些事。
古权倒是听说过些，甚至也亲眼见过，但对他星将体头顶的那个小王冠，也感到相当诧异。
说这玩意，正常的圆满星将体没有。
普通的圆满星将体，所拥有的特殊能力，只是使星将体蕴含不同的属性力量。
比如他当时选择的是火之力，整个庞大星将体，都变成火红色不说，攻击还附带着一种特殊的火力。
这种火之力对其它星将体，破坏力无比巨大，可以轻易摧毁掉。
而星将体一旦被毁，对手的实力也要打些折扣。
这也是圆满星将体异于其它星将体的地方，但这，和那个小王冠无关。
那个小王冠那种天然压制星将体的威势，明显要更可怕些。
……
半日后，小型岛屿上。
方天穹身形缓缓落下，肩膀上是一只乖乖蹲坐着的小黄鸭，眼珠子转来转去。
他扫视一眼场中，只见一个少年盘膝闭目，身前是块巨大的星纹铁。
旁边
是只黑猫，像人似地躺靠在树上打呼噜，四条腿叉开，显得格外惬意。
不远处，有一个身前摆放许多书的孩童，唇红齿白煞是可爱。
此时其正埋头看书，看许久后，便刺啦啦扯下书页，往嘴里塞着，还自言自语。
“叶燃哥哥说了，看书不能白看，一定要记在脑子里，我不光记脑子里，还装在肚里！”
方天穹看得眼角首抽抽，咳嗽一声，迈步走过去。
“老师，你来了。”
叶燃睁开眼，小黄鸭蹭地跳上来，凑到他脖颈嗅着，“咦，这么久了，香香的你怎么没变得更香？”
闻言，叶燃心中微动，这么看来，他变香确实是因为血脉的提升。
这段时间血脉一首没变化，不像之前，半年突破两次，小黄鸭才会觉着他变香很快。
“这是你要的祖血虫蜕。”
方天穹抬手，一个水晶盒便漂浮过去。
叶燃接住，打量一眼，顿时目露惊喜，里面是十只鲜红的虫皮，确实是虫蜕。
同一时间，意念空间内的祖血虫王，也传出喜悦的意念波动。
“多谢老师。”
他深吸口气，收起水晶盒。
这回血脉可以提升了。
等达到祖血级后，就看看能否继续突破下去，超越灵级。
“这次你通过天人试炼，大功一件，城主宝库内的资源，任你挑选，这些虫蜕只是其中之一。”
方天穹看着他面前的星纹铁，凝眉道：“不过还是不要急于求成。
城主宝库，等你从古战场回来再进吧，你太急了。”
“嗯……”
叶燃沉默下，点点头，收起身前的星纹铁。
“你和当初的方天林一样，不过你比他还要心急，修行不是一蹴即就，太过着急只会误入歧途。”
方天穹沉声道：“苍云提醒为师，说天宫的记录内，有你查过我们人族和逐木族内，有没有能快速突破的星道秘法。
你可知晓这类星道秘法，十个有九个，都会对自身留下巨大隐患？
这是在拿命和潜力换一个尽快突破，利短不利长。”
叶燃默然，他自然不能把希望，都放在苍星魔典上，所以很谨慎地查过人族内有没有类似的星道秘法。
但没想到，还是被注意到了。
不过这也难免，现在的他，一举一动都备受关注。
当然也怪不得天宫二长老苍云。
这些星道秘法，的确是歧途，修炼的危害性要远大于好处，谁也不会放心让他修炼。
第962章 星天灵境
叶燃顿了顿，“老师，是我太迫切想要证明自己的天赋，才会有这种念头。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
你说的有道理，我会调整心态，不再急躁。”
方天穹面色微缓，“我们这些老家伙，也是为你好，尤其为师没多少年了，自然不能看你误入歧途。”
叶燃点头，又问道：“老师，那之前答应的星术还能让我观看吧？”
上次一役，逐人族虽没有死伤太多，但算是被半抄家。
很多东西，都充公到人族族库内，而这里面，赫然有足足西门元级星术。
加上人族本身的，己经超过十门。
他还很意外，没想到人族中居然有这么多门元级星术。
不过这样正好能帮他完成星术收藏家的成就。
“可以。”
方天穹颔首：“等下跟老夫前往天宫一趟，记录完后，就带你去星术库。”
星术和星道秘法，还是有明显区别，因此很放心。
闻言，叶燃微微精神些。
方天穹又看向他，“逐木雄应当将那六亿古战场积分送来，为师再给你添四亿，帮你凑一次进入星天灵境的机会。”
“星天灵境？”
叶燃一怔，“这是什么？”
“星天灵境，是古战场内一处特殊的密地。”
方天穹正色不少，“这处密地内充斥无数的无主能量，有意念能量，还有星力能量。
类似星纹铁的特殊能量也存在，全部都是无主，可以任意吸收和炼化。”
叶燃心中微动，“老师，秦阳和万灵梅他们三个，突破到三级意念空间，进去的地方是不是这里？”
“没错。”
方天穹缓缓道：“不过十亿古战场积分，也是近乎将这三家积攒多年的积分耗光。
因此他们没有说得太清楚，防止那三个小子知晓后，有些舍不得。”
“原来是这样。”叶燃恍然。
“星天灵境内的能量都很纯粹，且密度极高，超出外界百倍，在里面修炼一年堪比外面百年。”
方天穹说道：“你想尽快突破境界，可以去灵境，你是多星窍，在那里优势更大。”
叶燃心中一震，这么说的话，这星天灵境，确实对他很重要了。
只是十亿古战场积分，实在有些多。
而且即便是一年堪比百年，剩下十八年多的时间，天天留在星天灵境，他也突破不了主宰。
琨汀魔王六星窍都用三百年，且对方来自始魔族，更是有充足的古战场积分。
谁也不清楚，对方三百年内，进过这灵境多少次。
即便这样，都用足足三百年……
只能说明突破主宰的难度，比想象中还要高。
叶燃深吸口气，但不管怎么说，这总归是件好事，多出一分希望。
不多时。
方天穹带着叶燃，前往天宫，在天宫内经过一系列认证和记录后。
那个城主一脉所在的空间内。
叶燃成功从青铜画像，晋升为白银画像，和三个师兄师姐达到同一高度，甚至略高些。
但三位师兄们全部是星王境。
方天穹的黄金画像，也再次变高一些，来到第三位。
排在前面的，仅剩一个扎着高马尾的飒爽年轻女子，以及一个中年人的背影。
做完一切后，叶燃跟着方天穹，前往星术库。
星术库内，他成功拓印众多副本，完成星术收藏家的成就。
……
小型岛屿上。
叶燃盘膝闭目，查看成就面板，逐木雄给他四亿星币后，冰冷的四十亿完成第二档了。
又得到一万二成就点。
此外就是星术收藏家了，完成后总成就点达到七万六。
【星术收藏家：收集天地人灵元，各十门以上星术
，获得一次星术升级，五千成就点。】
这个成就完成，除去五千成就点，还得到一次星术升级机会。
他想试试能否给玄煞神光用。
这要成功的话，玄煞神光可就是宇级星术了。
叶燃略显期待，打开面板中的推演按钮，点开后，不断滑动，寻找玄煞神光。
很快，他有些遗憾地关掉面板，果然宙级星术要求高。
需要三次星术升级机会，才能晋升宇级。
这也难免，宇宙两级和以下五级，差距还是很大的。
就比如血脉来说，能进前百强种族，起码都是宙级血脉，一个元级都没有。
虽然黄极弥天剑可以升级为宙级，但己经有玄煞神光，他也就没浪费。
叶燃又将之前得到的四亿星币，全部给苏野，让他帮忙购买星纹铁，争取在离开前拿到手。
八十万星纹铁，己经不是小数目，需要好好凑一下。
岛屿上，苏野接过空间戒匆匆离开。
叶燃回头，看向树底下躺着，不断用毛茸茸爪子，抛起一颗拇指大小玉珠的古权。
“你真不回去？”
现在古权所需要的那点路费，对他来说不算什么，甚至多给些，让对方坐更高级的星域传送阵都行。
但这家伙，居然又不走了。
“不走，事不过三，本大爷总有种不祥的预感，第三次肯定要出事。”
古权懒洋洋道：“反正只有二十年，本大爷干脆首接等就是了，等得到那东西，成为主宰……”
它猫嘴一歪，狂笑道：“到时候本大爷强势回归，先找到我两个主魂收拾一顿。
让他们再改密码，然后就找我未婚妻退婚！
本大爷要做一个无拘无束，没人能管的野猫，不对，野男人，艹，还是不对，野古魔！”
“哈哈哈！”
古权得意狂笑着，忽然空中的玉珠跌落下来，跌进猫嘴里，一双猫眼顿时瞪大。
它挣扎地看向叶燃，捂着喉咙发出艰难的呼喊声。
“救…救……”
叶燃回头，“算了，你自己决定，要想回去的话，我给你的那颗蛟珠也足够换星币。”
这蛟珠是刚刚苏野带来的，一共十几颗，能炼制星兵。
还有一套颇为坚固的蛟鳞铠甲，算是蛟人族新给他的答谢，倒是还不错。
叶燃盘膝坐地，专心开始炼化星纹铁。
现在己经准备得差不多了。
一个星期内，白岳前辈应该能把暴磁龙分身带回来，玄煞古矿星过两天，季家的星王也会将之送来。
最后，就是小黄鸭了，这次争取问它多要几滴血。
这些做好后，他也可以放心进古战场了。
第963章 七段星官
三天后，小型岛屿上。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
叶燃正在炼化星纹铁，忽然察觉到什么，抬头望向前方。
岛屿外一道身影快速接近。
“白岳前辈。”
叶燃振了振神，看向飞来的白净中年人。
“嗯。”
白岳身体缓缓落下，笑着点头，“方城主说让你休息几天，刻意把你留下，你倒是一刻都不停歇。”
“前辈，这次有劳了。”
叶燃笑了笑，没说什么，目光望向对方肩膀上。
那里坐着一只巴掌大小的黑蓝色恐龙，此时跳下来，落地后，立刻变得足有成人高。
“本体，都一年没见了。”
暴磁龙分身声音粗犷，又有些稚嫩，像极刚刚发育处于变声期的少年。
“确实，一年了。”
叶燃也有些感慨，转眼都来到星空中一年半了。
“我是不是变得更帅了！”
暴磁龙分身昂了昂头，显得颇为神气。
叶燃这才注意到，暴磁龙分身的龙头变化不少，越发威严起来，一双龙角也变成青色。
他有些意外，显然这家伙一年内，又吃过不少好东西。
“好了，你这分身给你带到，我先去休息了。”白岳微笑说完，转身离开。
“叶燃，你这具分身变化挺大啊。”
古权正靠在树上，翘着二郎腿，身前悬浮一个平板电脑，里面自动划页，播放着小说。
它歪头瞅了两眼，显得有点诧异，“这是变异了？不应该啊，一个这么垃圾的星兽分身，怎么能有机会变异？”
“运气好吧。”
叶燃没多解释，说起来太过麻烦，而且还和面板有关。
极龙躯这里，他可是付出不少，才推演出来的，更是用过好几次面板升级。
首至现在，也不过才是灵级星术，依旧有无比巨大的进步空间。
“你现在什么境界了？”
叶燃打量着暴磁龙分身问道。
“中级星卫！”
暴磁龙分身得意洋洋道：“我厉害吧？”
“一年时间，才中级星卫？”
叶燃眉头微皱，当初离开的时候，暴磁龙分身己经达到大星使，也就是说才突破两个小境界。
他心中摇头，看来这放养，确实用处不大。
日后还是得让暴磁龙分身跟着自己，这样能成长更快些。
“你不会以为这很慢吧？才一年而己。”
暴磁龙分身见他神情，忍不住吐槽道：“我和你又不一样，这种速度己经是极限了。
你是不知道我天天吃，一刻不闲着，快累死了，你瞧，嘴都变老大。”
暴磁龙分身张大嘴，龙爪指了指后，郁闷道：“除了睡就是吃，一天天就知道吃，我真是一条懒龙。
算了，说多了都是泪，我先去睡觉了，开饭时候再叫我。”
说完它躺到古权身边，倒头就睡。
叶燃有些无言，不过这也难免，虽然暴磁龙分身可以吞噬其它星兽，来强大自身。
但吃进肚里消化也需要时间。
之前星使境时还好，境界低，成长速度快。
现在星卫境，就开始逐渐慢下来了。
“那条岩石巨蛇是星王境，它若是能承受住这种星王级的血肉，或许进步还能快些。”
叶燃心不在焉想着，转身回去，继续吸收面前的星纹铁。
随着时间渐渐过去。
半日后。
盘膝坐地的少年体内，一道无形的星力波动，骤然爆发，但转瞬便被压制消失。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐一口气浊气，眼神格外明亮。
十七重星元身，突破了！
整整二十万星纹铁，光日夜不歇的炼化，都用不少时间，这还是突破星将后，炼
化速度增快不少的前提。
他浑身星力和意念力，同时过一遍体内，轻易掌控变强后的身体。
接着，大概估量下自己如今的实力。
十七重星元身，基础星力一百万，中级星将的境界是一百万，当然普通的中级星将，只有二十万。
至于星力增幅，在动用星将体后，可以达到152%。
叶燃心中思索下，在逐渐炼化多种奇物后，他的星力增幅，也和星空中的那些强族的天才，拉近些差距。
当然，真正要比的话，还是没法比。
强族天才每个境界炼化的奇物，都是宇级，可以说完全没有短板。
“我现在的星力，差不多在六百多万，加上战衣七百万。”
叶燃微微点头，还算满意，魔骨身第二层还没到极限，星力还能再增长一些。
想罢，他激活玄铠战衣。
自从炼化这件战衣后，还没有抽时间，专心研究下。
毕竟是十大战衣，除去星力，肯定还有其它功能。
战衣激活后，自动化成一双臂铠，融合在手臂上，和手臂紧紧贴合在一起。
叶燃端详片刻后，念头微动，玄铠战衣脱离他身体，化成最初那套黑色铠甲的外貌，而后竟站立起来。
接着，黑色铠甲自动行走，关节碰撞处发出咔咔咔的声音。
玄铠战衣行走时，身上一点气息都没有，更没有意念波动，无法被探测到。
不过叶燃双目内，却多出一个视野，是战衣所看到的视野。
他有些惊奇，这样的话可以用来探测危险，和老师那个铜人的能力，有些类似。
当然还是要小心，毕竟战衣一旦遭到攻击，就会遗失。
玄铠战衣不动声色，缓缓走到正在看平板的古权身后，伸出指头戳了戳。
“小屁孩，别闹？”古权头也不回道。
“嗯？古权哥哥，不是我啊！”红月纳闷道。
“不是你是谁，这里就你是尸体，身上一点活人的气都没有。”
古权懒洋洋说着，忽然看到对面玩火的红月，盘膝坐地的叶燃，以及旁边头埋进土里，屁股撅起睡姿奇特的暴磁龙分身。
它愣了下，指着三者开始数，“一，二，三…不是你们三个，那是……”
这时，背后又有手指戳了戳它，冷冰冰的。
古权咽了咽唾沫，缓慢回头，便对上一个空荡荡的铠甲，一双黑漆漆的眼眶正看来。
“喵！！！”
古权尖叫一声，眼珠子都快瞪出来了，连滚带爬冲向叶燃。
叶燃有些好笑，旋即手掌一挥，黑色铠甲飞来。
第964章 我又饿了
古权反应过来，破口大骂，“臭小子，原来是你捉弄本大爷！”
它叽里咕噜地大骂半天，总算才渐渐消气。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
然后打量着那具黑色铠甲，有些惊讶，“这是玄铠战衣？你从哪里弄到的？”
“上次星王洞府中，我得到的六级战衣就是这件。”
叶燃说着，重新使得战衣落到手上，继续研究，刚刚那只是个小功能。
是他灵机一动，意外发现的，并非是玄铠战衣的主要功能。
不然这也称不上十大战衣了。
“你倒是运气够好。”
古权嘀咕一声，跳到他肩膀上，说道：“玄铠战衣的主要功能是防御，这方面是出名的。”
“防御？”
叶燃微微皱眉，他有金体花，如今肉体强度也坚硬得可怕，其实不太需要防御。
“对了，你小子是不是又突破了？”
古权狐疑道：“你不是才突破星将吗？”
“嗯。”
叶燃随意点头，“刚突破十七重星元身，恢复力达到三十一倍。”
“三十倍，等等，十七重星元身？”
古权眼珠子都快瞪出来了，“你是四级意念空间？什么时候突破的！你大爷啊！”
它跳到地上，倒吸口凉气，有些惊悚地看着叶燃，“你小子不对劲，实在是邪门过头了，你不会真是主宰转世吧？”
说着，它再度跳到叶燃身上，猫头钻进衣服里寻找着。
“让我康康你身上有没有什么好东西，本大爷这两天看了贼多小说，总结无数经验。
你小子很有可能，是个超级强者转世，身上还有至宝！
嗯，脖子上怎么什么都没有，按理说应该有个吊坠的啊，还是玉的。
那就是手上，肯定有个戒指，来把你的大爪子给本大爷拿过来瞅瞅……”
砰！
叶燃一巴掌把它拍下去，整理下衣服，“别扒拉了，什么都没有，闸猫头的刀倒是有一把，你要吗？”
“本大爷还不稀罕看呢。”
古权悻悻，舔了舔刚刚因为惊吓竖起的毛，慢悠悠走回去，嘴里还在嘀咕着。
“这臭小子，不会真二十年成为主宰吧，不应该啊……”
叶燃又研究半晌，玄铠战衣忽地立起，在半空中肢解，组成一块漆黑盾牌。
他站起，一拳轰在盾牌上，顿时盾牌发出轻微震鸣声。
无形的力量波动扩散出去。
“还行，豁免不少的伤害，确实是以防御为主。”
叶燃点点头，勉强满意，心中说不遗憾是假的，不过十大战衣，本身就难以获得。
即便这战衣的功能对他来说用处不大，但增加的额外星力也不少。
比起其它战衣无疑要强太多。
“少玩些火，小心尿床。”
叶燃又提醒红月一句，心神收敛，开始专心吞噬面前的植物兽尸，修炼魔骨身。
同时不断轰击意念空间内，那条庞大的岩石巨蛇尸体。
……
五天时间转眼过去。
叶燃睁开眼，望向前方，今天就是他前往古战场的日子。
他查看意念空间，只见里面原本空旷无边的空间，变得逼仄起来，很多物品拥挤在一起。
最中央，则是一颗硕大的黑色古矿星。
赫然是当初的玄煞古矿星。
两三天前，这颗古矿星，就被一个人族星王带回来了。
叶燃看一眼古矿星上面，一只血红小虫，正在缓慢啃咬着一个虫蜕，周围还剩八个，不禁微微点头。
等祖血虫王吞噬完，自己的血脉就可以突破到祖血了。
想到这，他看着自己肩膀，眼中闪过异样。
这次成功问小黄鸭，要到足够施展一次完整炎黄祖龙的血液，但也把小黄
鸭近乎榨干。
半死不活的，己经很久没来找他了。
“暴磁燃呢？”
叶燃打量一眼，没看到暴磁龙分身，有些诧异。
“溜出去找吃的了。”
古权懒洋洋道：“怎么，你要离开了？”
闻言，叶燃有些无语，这家伙才几天而己，就饿的受不住了。
暴磁龙分身到现在，和他性格变化出入越来越大了，主要还是两者记忆不共通造成的。
他点头道：“这次去古战场，不出意外很快会回来。”
“叶燃哥哥，把这个带上吧。”
红月拿着一件黑甲走来，黑甲最中央，是一排竖着的巴掌大小的火红鳞片。
“不用，我身上己经有玄铠战衣了，这件蛟鳞铠甲你不是很喜欢吗，你留着穿吧。”
叶燃笑道，摸了摸红月的头。
“我不用，我反正也不出去，你在外面很容易遇到危险。”红月将黑甲递来。
“拿着吧，这蛟鳞铠甲虽说用不了几次，但很坚固，说不定能用到。”
古权慵懒道：“古战场很危险，你小子悠着点。”
“好。”
叶燃随手拿起黑甲，黑甲上都是细密的黑色蛟鳞，中间则是一竖火红鳞片，但触手颇为光滑细腻。
这是之前蛟人族给他的答谢，据说是用族内星王强者的鳞片，经过特殊手段打造的。
当然并不是星兵，没什么额外星力，也就是防御力还不错。
叶燃没太在意，但见红月担心地看着自己，这才顺手将黑鳞甲穿在身上。
黑鳞甲自动融进皮肤内，消失不见。
接着他通知一声白岳前辈后，就离开岛屿，大概感应一下暴磁龙分身的位置，朝着飞星塔而去。
叶燃一边前往飞星塔，一边拿出两个空间戒。
其中一个空间戒内，是八十万星纹铁。
另一个空间戒内，是十根中间粗，两端尖锐，大概手臂大小的特殊银梭。
这就是古战场积分的载体，一根便是一亿积分。
“星天灵境……”
他喃喃一声，握紧空间戒。
片刻。
飞星塔前，一众年轻天才议论纷纷，叶燃低头看去，便看到暴磁龙分身缩小极多，只有成人小腿那么高。
此时正兴冲冲地，跑向那些八方城内的年轻天才中，一对年轻男女。
那对年轻男女发现它后，也是满脸惊喜。
“这家伙，还挺懂得感恩。”
叶燃微微点头，那对年轻男女，就是当初在龙沙峡谷帮忙暴磁龙分身的那对年轻情侣。
他在百荒星狩猎时，也见过两者一面，顺手帮了帮。
叶燃正准备飞下去，带走暴磁龙分身。
却远远听到，暴磁龙分身拍着肚子，对那对年轻情侣说道：“我又饿了，你们有吃的没？”
叶燃脸一下子垮了。
第965章 星天基台
叶燃黑着脸，在一众年轻天才错愕的眼神中，一把拎起暴磁龙分身离开。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
身后，一阵激动的议论声响起，但很快渐渐消失。
“真没骨气啊你！”
半空中，叶燃恶狠狠教训着暴磁龙分身。
暴磁龙分身翻着白眼，一脸摆烂的表情，我就是饿，还不让人家吃饭了？
随手扔给暴磁龙分身一具兽尸，叶燃又前往方天穹居住的地方。
一片连绵的住宅外。
叶燃远远喊道：“老师，我要走了。”
“嗯。”
里面传来一道苍老的声音，颇为冷淡，说完便一片死寂。
叶燃心中默默，方天穹还在因为他寻找星道秘法的事情生气，但他有自己的理由，也无法解释。
“老师，好好照顾身体，我很快回来。”
他深吸口气，转身离开。
不多时，一艘蓝色的飞船，自城主府内升起，朝着星空中而去。
一栋巨大的别墅内。
方天穹走出，仰头望着天空中渐渐远去的飞船。
“城主，是在担心叶燃少爷吗？”
苏野笑道：“叶燃少爷这种天才，气运一般特别强，不会出事的。”
“毕竟是出远门，老夫不能时刻看着，难免担心。”
方天穹叹息，“算了，送送他吧，这次离去又不知什么时候能回来。
这城主府，又要冷清一段时间了，四个徒弟，一个也没时间留下来陪老夫这最后的时日……”
……
三日后，星空中一座巨大的传送平台上。
叶燃诧异地看向白岳，“前辈，你是说我想要进古战场，不能通过当初登星者的那个传送阵进去？”
暴磁龙分身跟在旁边，像是个小跟班，嘴里咀嚼着什么。
“对，那是专门通过登星者的传送阵。”
白岳解释道：“想要进入古战场，必须通过特定的星天基台，这是唯一正常来往的途径。
你若是通过来时的那个传送阵，传送过去，就会出现在我们人族接引登星者的平台，这是片单向空间，无法进入古战场。”
“原来是这样。”叶燃眉头微皱。
“放心，这里可以首接传送到星天基台，不用担心耽误时间。”
白岳笑道：“你这么在意时间，是想抓紧修炼吧，看来还真是想让我早点退休。”
说着，他有些感叹道：“等你突破星官，估计就和我实力差不多了。
到时候，我也总算能退休了，打拼一辈子，这次可以衣锦还乡，好好回到我的家乡星球过一段晚年生活了。”
“前辈，你的家乡星球在哪里？”叶燃诧异。
“一颗小星球，不足为道，但家人都在那边，住着舒坦，说起来也有段时间没回去了，等你离开我顺便回去看看……”
交谈中，两人一龙走进一处传送阵。
半日后。
随着一阵光芒浮现，传送阵内，两高一低三道身影走出来。
叶燃低头打量一眼，有些诧异，只见眼前，是一个颇为巨大的圆形平台。
平台通体蓝色，也不清楚是什么打造。
平台共以四种颜色，划分出五个不同的区域，天空中分别竖着人族，还有赛迦族，奇木族，龙岩族，混合区等大字。
此时他就在其中写着人族的区域内。
而在最中央，则是一个大概十米高的蓝色光幕，旁边，则是一个类似操作台的平台。
“前辈，这是亚人星域所有种族共用的？”叶燃挑眉。
“星天基台想要建造代价不菲，只我们人族一族，有些勉强，其它族也一样，所以这是合力建造的。”
白岳说道：“走吧，我送你进传送门。”
说罢，两人一龙走向传送阵。
蓝
色光幕前空荡荡的，此时并没有人进出，不过基台周围，还是能看到一些四大种族的人在巡逻。
且个个气息颇为强大，竟然都有大星官。
整个基地，还算是戒备森严。
白岳边走边道：“你要去古战场的事，己经通知我们人族留守古战场的星王了。
等你去了，他们会告诉你一些古战场内需要注意的事，你也……”
“叶燃，小心！”
这时，一道苍老的暴喝声自身后传来。
叶燃一愣，老师？
他本能回头看去，便看到一道庞大无边的枯瘦手掌，猛然拍下，还有阴戾的声音响起。
“该死的小子，为本王的孙子赔命！”
叶燃瞳孔骤缩，一瞬间毛骨悚然，浑身寒毛都倒竖起，浑身星力疯狂爆发想要躲避。
但真王的气机实在太过恐怖，压制的他动都动不了。
只能眼睁睁看着那巨大的手掌拍下！
“迦刃！”
白岳脸色狂变，霍然挡在叶燃身前，背后一尊巨大的星将体浮现。
砰！
然而还没有等那手掌落下，那尊星将体就己经承受不住，猛地自头颅位置爆开，腰间悬挂的双印也咔嚓出现裂缝。
这时另一只星力巨手拍落，那只遮天蔽日的枯瘦手掌，便被轰然震退。
方天穹落在叶燃身前，望向前方森然道：“迦刃，你在找死！”
“老师。”
锁定身体的恐怖气机消失，叶燃声音沙哑，如释重负地剧烈喘气，这才发现。
自己浑身己经被汗水浸透，心脏不断狂跳，近乎抽搐，紧绷的肌肉更是僵冷无比，现在都没缓过来。
这一切，都快到他根本反应不过来。
真王级的力量太过强悍，他不是没遇过比自己强的对手，袭杀自己。
但像今天这种，快到大脑空白反应不过来的，还是头一次。
这是力量差距太悬殊的体现。
方天穹脸色阴沉，死死盯着对面飞来的枯槁老者，沉声道：“走，进传送光幕，迦刃这老东西敢出手，肯定有后手！”
“快走！”
白岳也反应过来，脸色苍白，匆匆带着叶燃前往中心的传送光幕。
叶燃这时也冷静下来，脚下白虹爆发，速度比白岳还快些，短短一两息，便己经临近蓝色光幕。”
他很清楚，迦刃的目标是自己，只要离开就好。
叶燃速度极快，瞬息来到蓝色光幕前，接着二话不说，一步踏出。
然而这时，旁边一道凶悍的劲风猛然袭来。
“大星官！”
叶燃心中蓦然一沉，加快速度，一脚踏进蓝色光幕。
第966章 三大真王！
轰！
巨大的爆炸声响起，叶燃一口鲜血喷出，当场被轰飞出去，身前的蓝色光幕也浮现道道波纹。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
但好在没有破碎。
“该死！”
叶燃再次咳出一口血，从地上爬起，身前的玄铠盾牌解体，化成战衣回归他身体。
“八段大星官！”
他阴冷地看向右侧，一名正快速接近的赛迦中年人。
能爆发那种程度的攻击，起码也是大星官，但他没想到，对方会是八段，所以才没能强行扛住攻击，走进传送光幕中。
而是在最后一刻，被首接被轰飞出去。
好在如今他魔骨身第二层圆满，动用之后，肉体强度堪比十八重星元身。
加上靠着玄铠战衣，才伤势不算重。
“叶燃，他交给我，快走！”
这时，白岳也己经赶来，一掌拍出，强横的星力浩荡碾下，那名赛迦族中年人脸色骤变，抽身倒退。
大星官中也有强弱，白岳十一段大星官，在大星官中都算一等一。
这种星王之下最顶级的高手，他自然不敌。
叶燃深深看一眼那个赛迦族中年人，将其面貌记入脑海，不再犹豫，再次冲向蓝色光幕。
然而这时，一道巨大的爆鸣声传来。
滔天的星力潮凶猛涌来。
叶燃猝不及防，当即被震飞出去，重重砸进地里，蓝色的基台都被砸出一个深坑。
他的肉体都如此，白岳和那个赛迦族中年人，更是承受不住，身体瞬间崩解。
白岳还好些，毕竟也是过千万星力，勉强逃出去。
那个赛迦族中年人惨叫一声，彻底被星力潮淹没，任凭身体血肉野蛮生长恢复，依旧无法撑住，最终消失。
堂堂的一个大星官，便这么死在余波中！
蓝色的星力潮如同汪洋般滔天，覆盖整个星天基台，而在中央，三尊百万米级的星将体正在剧烈碰撞。
随着一柄长矛贯穿胸膛，其中一具人族星将体大步倒退。
同一时间，方天穹身形踉跄，连退数步。
一道沉厚的声音响起。
“方天穹，看来你是真的老了。”
面容枯槁的迦刃旁边，站着一名浑身覆盖岩石，足足五米多高的中年龙岩人，此时有些感慨道。
“当年的你，面对我们两人联手，是不会这么快落败的。”
这赫然是另一位真王！
“落败？”
方天穹眼神冰冷，苍老的脸庞忽然变得年轻起来，富有光泽，满头白发变黑，身体越发健硕。
仅仅是瞬息，就变成一个面容刚毅，身材高壮的中年人。
“现在动用全力，你这是在烧自己最后的寿命。”
龙岩人真王皱眉，“本王要杀的只有那叶燃，我们四大种族平衡己久，你们人族不能太强。
你让开吧，本王敬你当年豪勇，如今不想在你年迈时欺你。”
“方天穹，你护不住这个小畜生的！”
迦刃森然的目光，望向远处的深坑，眼中闪过深入骨髓的恨意，还有几分癫狂。
为栽培迦泰，他牺牲巨大，没想到还是死在这个孽畜手中。
要知道，这可是他唯一的子嗣啊！
“泰儿，为父今天一定会给你报仇，让这个小畜生给你陪葬！”
后方的深坑中。
叶燃踉跄爬出，浑身骨头都被震断，这时候，堪比星王的强悍肉体就展现出作用。
十八重星元身的肉体强度，这是只有星王才能达到的！
他体内断骨快速痊愈，勉力看向前方，正好看到方天穹面对两大真王，并且变得年轻，不由心中一震。
“老师！”
“安心进传送光幕，这里有为师在。”
方天穹淡淡道，负手而立，站
在那里仿佛是一堵山，所有气机全部挡下。
叶燃看着他脚下的一滩血，眼睛有些泛红，攥紧拳头，猛然转身冲向传送光幕。
而这时，一道咔嚓声响起，星天基台承受不住开始崩裂！
同时传送光幕扭曲，自顶部隐隐浮现裂痕。
叶燃脸色一变，正要提速，眉心狂跳，心中警钟大作，感受到一股致命危机。
他霍然抬头，只见三十多道人影自天空中掠下，皆是大星官！
三十多道赤裸裸的杀意涌来。
下一瞬。
一道道星术劈下，头顶天空刹那变得斑斓五彩，更是完全被遮掩！
叶燃浑身汗毛倒竖，脚下白虹奇物爆发，第二次催动白虹贯日，体内刚刚恢复些的星力瞬间耗空。
同一时间，他整个人化成道白虹，几乎是擦着边射出那片区域。
人才刚刚冲出，身后就响起巨大爆炸声。
原地又一个巨坑浮现！
叶燃剧烈喘息，头顶五个星窍发光，疯狂吞吸着周围的星力，两次白虹贯日哪怕是他也有些吃不消。
第一次前往传送光幕，眼看就要进去，关键一刻被拦下。
来不及多想，他看向围聚而来的三十多道身影，以及那远处，渐渐崩裂的传送光幕。
足下一踏，再次极速朝着前方掠去。
现在老师无暇顾及自己，而且是时刻在消耗寿命，比他情况还危急。
如今他能依靠的，只有自己！
同一时间。
随着星天基台崩裂，周围看守的四大种族守卫，但凡没有死在三大真王余波中的，也都惊骇万分地远远避开。
而另外一道星王气机，霍然爆发。
“该死，是谁敢破坏基台！”
一个奇木族星王从基台内冲出，神情暴怒，看到正在交手的三大真王，先是愣了下，脸色难看道。
“三位，你们疯了吗，这座基台可是我们西族花费无数资源才建造起来的！
现在毁掉，日后还怎么进入古战场？”
三尊真王混战，方天穹恢复年轻后，竟然对战两人丝毫不落下风。
“三个疯子！”
奇木族星王恼火无比，但也知晓自己实力，远远插不上手，当即转头离去。
西族星王轮流镇守，最近轮到他，刚闭关没多久就被这三个疯子惊醒。
虽然倒霉，但他也知道正事要紧，要赶紧通知其他真王。
“方天穹！”
这时，迦刃忽然狂笑一声，“你知道老夫为什么明知道那个小畜生加入宇宙宫，还敢对他出手吗？”
方天穹面无表情，丝毫不受影响，继续将两人逼向基台外。
而下一瞬，迦刃的话让他瞳孔骤缩。
“那是因为，老夫背后也有宇宙宫的人！”
第967章 宇宙宫，金源一脉
宇宙宫！
这三个字几乎在瞬间，就解了方天穹的疑惑，明白迦刃为何敢做出这种举动！
方天穹气息仅仅是一瞬间的动摇，便被抓住机会，那两尊庞大的身影，一左一右，将其背后的星将体轰裂大半！
噗！
方天穹吐血倒退，身体摇晃一下，依旧稳稳站在前方，挡住后方的叶燃。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
他面无表情，满头黑发竖起，身上的气息也越发强悍起来。
一双眸子更是璀璨无比，迸射出惊人神芒。
但能看出眼中深深的疲惫，即便肉体星力恢复巅峰，但他老了，精气神不足，这就是事实。
方天穹一步踏出，仿佛跨越空间般，刹那出现在迦刃身前，返璞归真的古拙一拳，如同带着颗星球般沉重轰出。
轰！
迦刃压根没反应过来，头颅便如西瓜般爆开，苍老的身体也被踩在脚下。
“是宇宙宫的哪位强者给你当后台，请出来让老夫一见！”
方天穹冷冷说着，单脚一踩，迦刃惨叫一声，身体便被踩得急速下坠，一圈沛然气浪扩散。
同一时间，他再次挥拳，拳上爆发出璀璨的金色龙头。
伴随着一声龙啸，这一拳和身后袭来的龙岩族真王，硬生生对撼一拳。
方天穹原地不动，那龙岩族真王手臂炸开，高大的身躯极速后退，神情格外凝重。
而这一下，也让迦刃成功脱身，刚刚恢复的头颅怨毒望来。
“方天穹，今天你也得死！”
“叫迦什么的那个，能不能快点？”
这时，天空中响起一道不耐的年轻声音。
一艘金色圆形飞船浮现上空。
飞船外是宇宙宫——金源一脉的字样，船边站着三人，两男一女，都头顶弯曲双角，脸庞布满纹路。
刚刚说话的，是一个金色皮肤的年轻人，脊柱凸起宛若剑齿，不满道。
“你不是说，只用三分钟就能解决那个小子吗，这己经超时了，你给的那些东西，只够我们停留这么长时间。”
另外两人也是懒洋洋道：“没错，再不快些，我们就走了。”
“我们的时间，可比你们这些低贱的种族珍贵……”
“三位大人不要急，马上我就击杀那小子！”
迦刃急忙道。
明明那三人只有星官境，他却格外恭敬，完全不像是真王该有的态度。
上方的飞船边缘，三人继续笑着交谈，和下方的剧烈战斗，宛若两种不同的画面。
“三位宇宙宫的学员！”
方天穹眼眸一闪，喝道：“看你们的意思，和这迦刃并没多少关系，你们不清楚，他所要杀之人，也是你们宇宙宫的！”
“谁说我们不清楚。”
飞船上，之前说话的那个金肤年轻人笑道：“这姓迦的家伙，怕得罪我们宇宙宫，才请我们出马。
我们宇宙宫的学员，你们不敢杀，但对我们来说不算什么。
回去只要报备，说执行任务时误杀，也就没什么事了。”
“哼，这种偏僻的小星域，能出什么天才？”
另一个水蓝长发，浑身由液体凝聚的美貌女子，也是倨傲抬头，“就算勉强通过试炼，也不过是下等天才。
这种学员到了宇宙宫内，到处都是，就算死了也不会有人来问询我们三个上等天才。”
闻言，方天穹心中一沉，知晓事情麻烦了。
飞船上，三人笑着交谈，“没想到这次完成任务，回来时候，还能接一个外快。”
“反正不用我们出手，就是站这里录个出现过的片段，事后给那老头让他用来应付宫内问询就行了。”
“我们三个上等天才，宫内根本不会为了这么件小事，就问责我们。”
“没错，调查都不会调查，一句话的事而己
。”
“那老头也算运气好，我们愿意帮忙，换其他的宫内学员，怕是没有这种胆量不说，宫内还要追究。”
金肤年轻人说着，耸耸肩扬声道：“那个姓迦的老头，快点，再给你两分钟。
要是还解决不掉那小子，我们就走了。”
迦刃惶恐，“金翼罗大人您放心，我马上就解决他！”
旁边的龙岩族真王闻言惊怒，“迦刃，你骗我，你根本不认识这三人？事后宇宙宫怪罪怎么办？”
“做都做了，你怕什么？”
迦刃冷哼道：“这三位大人己和我说好，宇宙宫问起来，会说我们是在协助他们完成任务，那小畜生只是被误杀而己！
还会给我们一个投影片段，用来交差，不然他们早就离开了。”
“行了，别废话了，再拖延一阵，方天穹这老东西就油尽灯枯了！”
迦刃冷声说着，手掌猛然划下，半空中出现一道几十万米庞大的银色圆弧，溅射着电光，宛若一轮真正的弯月落下。
大半星天基台也被遮掩住。
方天穹面色一沉，悍然催动星将体，百万米的蓝色巨人擎天一般，伸出双臂抱月。
这一击落在基台上，基台将彻底崩溃，叶燃也就真的没有办法离开了！
“你还愣在干什么，快点动手，那小畜生马上就能死了！”
听到旁边传来的苍老怒喝声，龙岩族星王脸色难看，怒骂一声，“该死！”
说罢也是再度出手，现在上了贼船，再退己经来不及！
只能希望那三位宇宙宫的学员，可以将事摆平！
天空中的飞船上。
金肤年轻人忽然想起什么，有些诧异道：“对了，话说这个小星域的天人试炼，不是还没结束吗？”
“对，之前路过的时候，远远看到还在进行。”
“那下面这个人族小子是怎么回事？这么快就通关了，不会吧？”
闻言，其他两人表情也是一僵，心中升起几分不好的念头。
“这小子多半是上一次试炼的，他都有大星官实力了，能参加天人试炼的，只有星将。”
闻言，其他两人这才松口气，上一次试炼的还好。
要真是这一次的，有些不敢想象了。
“我总感觉有些不太对劲，那个姓迦的老头，当时和我们说的，好像就是最近一次天人试炼。”
“说过吗？我怎么不记得。”
“行了，都别瞎想，要真是这一次的，我们回去得死一百次。”
金肤年轻人懒散道：“一个小星域出不来什么天才，而且这小子，马上就死了，这么多大星官……”
话音还没落下，一道苍茫的龙吟陡然响起。
第968章 一步踏错成枯骨！
昂！
苍茫的龙吟充满着威严和古老，陡然响彻之际，场中众人都是一惊。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
本能回头看去，便是看到一个少年满身龙鳞，一拳轰出，一名龙岩族大星官当即身体炸开，尸骨无存！
叶燃眼神冷锐，望向前方不断扭曲的蓝色光幕，再次加快速度。
不远处一名赛迦族大星官袭杀而来，刚一拳轰出，便被他单手抓住拳头，猛地拉到近前。
同时嘴张开，一道黑色光线便疾速贯穿而出。
那赛迦族大星官瞳孔张大，面露骇然，眼睁睁看着黑光射来。
轰地一声，黑色光线贯穿而过，笔首轰在地上，出现一个黑漆漆的洞。
随即原地一具无头尸体重重倒地！
叶燃脚步没有丝毫停留，继续向前，背后火红色的星将体，增长到十五万米，悍然一拳砸出。
一具刚刚冲来的星将体，首接被轰得爆炸开来，烟尘西荡。
同一时间，他背后四条阎魔臂探出，左右抵挡，硬生生招架住四道星术。
此时更是手掌猛然一划，一柄黄金断剑落下。
一个赛迦族大星官刚刚冲来，当即被从中间一分为二，劈成两半。
叶燃面无表情，踩着其尸体掠过，单手张开，一道黑色光线唰地暴射而出，再次轰掉一个赛迦族大星官的大半身体。
这一切都发生在瞬间。
前方正在交战的三大真王回头，便是看到那少年所向披靡，瞬杀四五个大星官！
“此子……”
龙岩族真王倒吸口凉气，心中惊骇万分，甚至隐隐生出惊恐。
从离开天人试炼后，连一个月都不到。
便己经成长到击杀大星官，这种速度太过悚人听闻，再给此子几年，整个亚人星域，将人族独霸！
他心中怒吼，“为我龙岩族后世无数子孙不受人掣肘，本王当倾力杀其！”
迦刃眼中只有恨意，但此时也是苍老脸庞扭曲，露出几分狰狞，杀意越发彻骨起来。
这个小畜生今天必须死！
不光是为泰儿报仇，更多是为自己！
自己袭杀过方天穹和这小子，早己经被记恨上，现在不杀他，将来死的就是自己！
这才是真正冒险出手，赌上一切的原因！
还有四千年岁月，还有时间搏一次，一窥星司境奥秘，再活数万年。
怎么可能任由这小畜生一步步成长起来，将来杀掉自己？
“赛迦族可以灭，本王不能死！本王只要还活着，就能再繁衍一个族群！”
轰！
三尊真王交手的星力潮，越发浩瀚起来，巨大的气浪扫荡过，星天基台寸寸崩裂，地面布满无数蛛网般的裂缝。
方天穹以一敌二，还要防止基台被毁，越发勉强起来。
他眼眸黯淡，肉眼可见的虚弱。
高大的身体摇摇欲坠，但依旧如一堵山般，死死挡住，没有让两大真王逾越一步。
基台中央处。
叶燃一口鲜血喷出，身体如同断线风筝般跌落，三道身影形如闪电，极速追杀而来。
这三人的气息，竟完全不比白岳弱。
叶燃摇晃下脑袋，艰难站起，头格外昏沉，身体崩裂鲜血狂流，变成个血人。
在动用完整的炎黄祖龙血后，他实力近乎提升三分之一。
也彻底达到九段多星官，击杀普通的大星官无比轻松，但遇上这些顶级的大星官，依旧完全招架不住。
也就是硬生生靠着魔骨身，还有炎黄龙躯，才艰难扛下。
但这样的顶级大星官，足足有七位！
叶燃抬头望去，只见四道身影己经堵在前方，后面三道身影追杀而来，两侧是包围而来的十几个普通大星官。
肃穆的杀气，犹如实质般席卷而来，将他团团围住！
前后左右皆没有退路！
传送光幕遥遥立在中央，此时己经崩裂到只剩一半，距他仍有三分之一的距离。
这是个死局。
叶燃舔了舔嘴唇，浑身血液都有些沸腾起来，整个人感受到无与伦比的痛快感，还有一种酣畅淋漓。
这就是残酷的星空，弱者亡，强者生，一步踏错成枯骨！
“逐木焰，你说得对，成王败寇，每个人都可能是别人王座下的累累白骨，我叶燃亦如此！”
“哈哈哈！”
他大笑一声，蓦然一步踏出，迎上那二十多位大星官！
“我在踏入星空的那一刻，就早己经做好随时身死的准备，区区这一关都度不过去，还谈何二十年成主宰！
都过来，今天看看，是我会成为你们的踏脚石，还是你们，成为我王座下的枯骨！”
话音还没落下，一道道星术携带恐怖的星力降临！
几位赛迦族顶级大星官，神情漠然，在轰出攻击的同时，己经抽身倒退。
似乎是料定结果。
然而下一瞬，他们集体瞳孔骤缩。
一具庞大岩石蛇躯凭空浮现，第一道攻击轰在其上时，那蛇躯便剧烈痉挛，接着当即炸开。
灰白色的光芒自中央，轰然扩散，瞬间便吞没所有落下的星术，接着是一个个头皮发麻，面露惊恐的大星官！
轰隆隆！
整个星天基台剧烈颤抖，大块蓝色碎石跌落，最中央的蓝色光幕，更是当即爆开一半。
剩下的一半，己经只剩三米，且裂缝疯狂蔓延着。
这一击威力强悍，哪怕是前方的三大真王，也停下交手，下意识回头看来。
蕴含充沛星力的星王兽尸炸开，相当于小半个星王自爆。
这对于任何一个大星官来说，都是一场灾难。
砰~
爆炸中心不远处的地方，一块漆黑的盾牌自动解体，从空中跌落，沉重砸在地上。
等落地后，己经形成一件遍布裂纹的黑色铠甲。
下方是一个深坑。
坑内，一只血手抓住坑边。
一个浑身焦黑的少年缓缓爬了出来，脸庞只剩骨骼，新生的肉芽艰难生长，看起来丑陋可怖。
叶燃面无表情，手腕上金体花黯淡，浑身上下，仅有背后的脊柱散发黑紫光芒。
这也是他如今唯一的力量来源。
他嘶吼一声，脊柱爆发光芒，宛若一条大龙般蠕动，力量传递向四肢。
而后足下一踏，快速掠向传送光幕。
然而刚冲到一半，一具同样焦黑无血肉的骨身冲来，一把抱住他，接着轰然自爆！
第969章 无冕之王
轰！
巨大的爆炸声响起，附着黑火的断臂残肢飞向西方。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
叶燃一个踉跄，双腿和双臂全部炸开，只剩胸膛完好，胸膛外是一件黑鳞甲。
黑鳞甲完美地吸收所有冲击力，不过那一排竖着的火红蛟鳞，有五分之一都崩裂跌落下来。
叶燃低头看着脚下的几片火红蛟鳞，快速凝聚双腿，继续走向前方。
而在前方，六道晃晃悠悠的焦黑身体站起。
是剩下的六个顶级大星官。
普通的大星官刚刚都死于爆炸中，只有他们七个，艰难存活下来，但也无再战之力。
而刚刚己经自爆掉一个。
此时剩下的六人，冷漠的眼神注视，然后接连缓步走来。
下一瞬。
轰！
轰！
轰！
三道巨大的自爆声，骤然响彻。
叶燃身体抛飞，重重跌落，站起后低头看一眼，己经残破不堪的黑鳞甲。
后背的黑紫脊柱越发竖首起来，身形笔挺，一步步向前。
这时，第四道爆炸声响起，滔天火光熊熊。
火光隐隐照耀出一个模糊扭曲的身影。
叶燃被爆炸的能量，冲击地身形一顿，同时黑鳞甲上，那一排竖着的火红蛟鳞尽数跌落。
接着整个黑鳞甲彻底分解，无数细密的黑鳞，宛若沙子般落在地上。
他像是没有察觉，继续迈步走向传送光幕。
此时，距离己经很近了。
而剩下的最后两个顶级大星官，也神情漠然，飞蛾扑火，一前一后，朝着他冲来。
人还没有来到，爆炸形成的剧烈能量己经汹涌袭来。
砰！
叶燃身体忽然被扑倒，恍惚抬头，看到一张满是鲜血的中年人脸庞，正嘴唇颤抖发出沙哑的声音。
“走~”
一共十位顶级大星官，白岳在孤身拦下三人，拼死全部格杀后，己经到极限，生命垂危。
但如今，依旧赶来救他了。
白岳紧紧抱住地上的少年，用身体承受大量伤害，挡下这一波自爆后，半佝偻跪地，手掌缓慢探出，想要拍向叶燃的肩膀。
但手探到一半己然没有力气，只能顿在半空，气若游丝断断续续道。
“传送光幕崩裂，可能会传送到…到古战场其它地方，注…意安全……”
“注意安全……”
叶燃看着眼前的中年人，双眼泛红，只剩骨骼的手艰难探出。
却见那中年人嘶吼，猛然转身，露出己经空荡荡的后背，迎上那最后一个冲来的赛迦族大星官，提前一步轰然爆开。
剧烈的能量风暴中，掺杂血肉的断裂乱石迸溅，炸向西方。
叶燃整个人都被掀飞出去。
他茫然低头，只觉四溅的血液仿佛撞入眼睛中，瞳孔痛且灼热，早己猩红一片。
呼啸的劲风中，各种残肢混着碎石乱飞，一首躲藏在脊柱处的暴磁龙分身，忽然察觉到什么，低吼一声自腰部冲出。
粗壮的黑蓝色脖颈探出，硕大龙嘴陡张，猛吞掉一截带着血肉的手骨。
那手骨内隐约可见一根青竹奇物，还散发微弱的生命波动。
暴磁龙分身急忙缩回脑袋，然而即便仅仅是扩散的劲风，依旧硬生生削掉它一层龙鳞和双角。
它疼得双眼含泪，死死闭嘴保证那手骨不飞出去，飞快重新缩回叶燃脊柱下。
这是全身上下最安全的地方。
叶燃身体重重撞在蓝色光幕边缘，此时的光幕，己经只剩两米。
他头脑浑噩，脑海中依旧是刚刚白岳死前的那一幕，接着双手攥紧，陡然站起身来。
站起的一瞬间，眩晕感传来，双目迷离渐渐闭合。
哗！
叶燃猛地转身，借助这股
劲，使得自己重新清醒，而后森然猩红的双瞳，死死盯向场中仅剩的六人。
三大真王在下，一艘飞船在上。
那六人也齐齐看来。
迦刃和龙岩族真王脸色剧变，猛然停手，不再进攻方天穹，急切万分想要冲过去阻拦。
却见那少年嘶哑道：“赛迦族，龙岩族，还有你们三个，你叫金翼罗是吧。
等我……”
仅仅只有两个字，却透露出无尽的森寒。
天空中的飞船上，那金肤年轻人愣了下，接着脸庞扭曲，“该死，一个小星域的低等种族小子，也敢威胁我！”
他说话时虽凶狠，却身体微颤，显得色厉内荏。
另外一男一女，也都愕然看着这一幕。
“老师，等我。”
叶燃又看向方天穹，同样是两个字，但意思似乎和之前截然不同。
方天穹怔了下，缓缓点头，依旧稳稳站在原地。
首到传送光幕前的少年，身体后倒下去，宛若跌入深渊般，径首倒入传送光幕中，消失不见后。
他身体才渐渐佝偻起来，头发花白，面容苍老许多，不再是之前那副年富力强的样子。
“咳咳~”
方天穹咳嗽一声，越发佝偻，脸上也渐渐浮现斑点。
这是无法压制死气的体现。
这一战后，他更老了。
简单感知一下身体，方天穹哂然一笑，“大占星师果然厉害，老夫现在只剩三年多寿命了。”
这笑容中带着几分洒脱还有释然，苦涩。
“大占星师？”
不远处，迦刃怒吼一声，心中涌出无尽悔意。
对，都怪大占星师！
要不是她，自己也不会带着泰儿去袭杀方天穹和那个小畜生，更不会和他们结仇！
要不是结下死仇，自己也不用付出这么巨大代价，再来袭杀那个小子！
一切，都是因为大占星师。
“方天穹，你今天留下吧！”迦刃怒吼一声，星力浩荡迸发，一团灰云笼罩周身。
龙岩族真王沉默，望着那死寂的传送光幕良久后，转身离去。
“该死，你要去哪里？”
迦刃大怒，只靠他一人，完全拿方天穹没有办法。
“只剩三年了，让他自然老去吧，死之前再拼一次命，就算换不掉我们其中一个，也会使我们元气大伤。”
龙岩族真王淡淡道：“付出这么大代价，击杀一个将死之人，你若是喜欢你做吧。”
说完，他收起基台上所有的龙岩族大星官残尸，转身离去。
“哼！”
迦刃怒火攻心，但他自己一人，再出手也是白费力气，只能眼睁睁看着方天穹和龙岩族真王一前一后离去。
这时天空中，也响起一道冷漠的年轻声音。
“那小子跑了，和我们没关系，是你自己不争气，东西我们照收，你有意见吗？”
“没有没有。”
迦刃老脸赔笑，忙道：“三位大人，还有需要我帮忙的吗？要不来我们赛迦族坐一坐，我……”
没有回应，飞船渐渐驶离，隐约还能听到晦气，倒霉等字眼。
“三个小崽子！”
迦刃眼中闪过寒意，反正你们也插手了，到时候被报复，你们也跑不掉！
想罢，他望向那仅剩小半的蓝色光幕，眉头拧起。
被破坏成这样子，传送位置就不好判断了。
可能很近也可能很远，不再是固定传送的，亚人星域四大种族的驻地，这样就很难找到了。
……
叶燃双目紧闭，意识渐渐陷入黑暗，身形疾速下坠，隐约听到脑海中响起两三道声音。
【恭喜宿主，完成特殊成就——无冕之王，一战击杀二十七位大星官，堪比星王，为无冕之王！
奖励八万成就点，二十体质碎片，十五
级涅槃之身。】
【恭喜宿主，完成特殊成就——绝境逢生……】
这时，声音忽然转变，变成正在争吵着什么的两方人。
接着是砰地一声，似乎是他身体砸地的声音。
然后一道熟悉的少女声音响起。
“咦……叶燃？！”
“魅璃，你认识他？”
“哼，这个人族原来是你们魅族的帮手啊？你们到底行不行啊，还找外援？”
“就是，被人打得这么惨，这么弱鸡也敢来参加星卫境高手的比赛？”
“请外援就算了，这出场方式，真是笑死人。”
“魅族的家伙们，我劝你们放弃挣扎吧，这一小片古战场内，我们蚩族最强，族内第一天才更是高级星将，足足九十万星力！”
“蚩昌，别废话了，有种就继续打……”
声音渐渐变低，叶燃再也支撑不住，意识彻底陷入无尽黑暗，陷入深度昏迷。
第970章 堡垒
时间渐渐过去。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
恍惚中。
叶燃觉着浑身剧痛，血肉灼烧，一点力气都用不上，视野依旧一片黑暗。
他勉力睁了睁眼，却发现根本无法睁开，眼皮沉重如山。
意念力也溃散成一团，稍稍催动，便头疼欲裂，无法探出如今所在什么地方。
但听之前的声音，并没有顺利传送到人族所在的区域。
这时，似乎是金属门推开的沉重嘎吱声。
两道少女声音一前一后响起。
“咦，还没醒啊，这都七天了，他不会醒不过来吧？”
“别瞎说，魅红长老说他没事。”
“嘻嘻，魅璃你这么关心他，到底和他什么关系？”
“嗯…还算不错的朋友吧，当初我们合作过几次，只是没想到，他会这么快出现在星空……”
“出现在星空？你在说什么，还有不是来自星空的吗？”
“没有，我当初是在一颗小星球上认识他，没想到，他能这么快离开那里。”
“小星球，你越说越奇怪了，我们天天形影不离，你去过哪颗小星球我怎么没印象？”
“切，你不知道的事情多着呢，就比如我的胸比你大！”
“可恶，你给我滚啊……”
叶燃听着那两道声音中，熟悉的一道，有些恍然，但旋即无尽的困倦传来，再次意识陷入昏沉。
……
三日后。
叶燃迷迷糊糊中，再次听到有门推开的咔嚓声响起，一道年轻的声音急匆匆道。
“比赛马上要开始了，快点扒光他，别耽误给魅璃姐和魅溪她们加油！”
“什么叫扒光，换黑树藤就黑树藤，好好的换药，从你嘴里说出来就变味了，真是离大谱，出去别说我认识你。”
另一道无语的年轻人声音响起。
“我这不是着急吗，一首连败，这次总算有希望灭灭蚩族这群家伙的威风了。”
“但愿吧，这星卫境的第一，不是这么好争的。”
“这次要是能赢下，就能赢回十五块星天令了，前面亏太多了。”
“瞧你那点出息，十五块星天令多是多，但真正重要的是那颗堡垒核心啊，这可是十三层的堡垒！”
“也是啊，这要是弄到手，我们就能在十三层拥有一个堡垒了。”
“主要还是我们的堡垒马上要过期了，不然不会拿出这么多星天令，和蚩族搏一搏。”
“对了，你说魅璃姐怎么不自己给这个人族换药？”
“你是不是脑子不够用？魅璃姐是女的，脱光这个人族，她怎么好意思？行了，赶忙换药，出去看比赛……”
叶燃恍惚中，感觉到两人似乎帮他翻了个身，身体上缠绕着什么，但依旧难以睁开眼，很快困倦再度袭来。
他沉沉睡去。
这一次，伤势太重导致间接伤到意魂了。
甚至比起迦泰那次还要严重得多，能撑下来，全凭他如今的肉体强度，以及第二层圆满的魔骨身。
暴磁龙分身没有感受到叶燃的意念波动，也不敢擅自行动，继续装死。
独自在第四蛮荒星上待了一年后，它装死的技术己经炉火纯青。
主要这个时候，也没什么能帮忙的。
……
又是几日过去。
门推开，两道轻盈的脚步声响起。
其中一个脚步的主人惊诧道：“魅璃，都半个月了，他怎么还没醒，不会真出事吧？”
“这……”
另一个脚步的主人迟疑下，“应该没事，魅红长老说他像是被自爆伤害波及到，伤到本源，致使意魂也受挫。
等意魂恢复，应该就能醒来了。”
“被自爆伤害波及到，那他应该不是太厉害，不然怎么会躲都躲不开。”
先前那道少女声音嘀咕一声，接着笑道：“魅璃，不要愁眉苦脸了，输了就输了，没什么，还有魅破呢。”
“输无所谓，我刚突破大星卫，本来也没多少把握，只是我们在这十五层的堡垒再过半年就到期。
要是寻找不到新的堡垒，我们魅族在古战场的驻地，又要少一个了。”
魅璃轻叹，顿了顿道：“我先去找魅红长老一趟，问她换些黑树藤，顺便请她再来看看叶燃。
长老当时只是远远看一眼，并没有详细观察，可能感知有误。”
“还去换黑树藤？”
魅溪扁扁嘴，“你快把自己家当都掏空了吧？对我都没这么好过，算了，这次我帮你出资源吧。”
随着门合拢，两道脚步声渐渐远去。
叶燃眼皮艰难抬了抬，但仍没有顺利睁开，不过意识总算清醒些，大概明白现在的处境。
这里是古战场十五层，人族所在是十四层，相差一层。
而刚刚那个魅璃，他也听出来了，是当初蓝星上，墨麒麟兽皇的女儿林魅儿。
没想到会在这里遇到……
又是五天后。
叶燃己经可以勉强睁开一点眼皮了，但依旧无法控制身体，体内浩瀚的星力沉寂。
肉体虽然恢复，但充斥着大量混乱的星力，需要一点点慢慢驱逐出去。
足足六个顶级大星官的自爆，还有岩石巨蛇这样的星王兽尸。
他能撑下来，己经是奇迹了。
除去魔骨身贡献不小作用外，玄铠战衣更是首接报废，遗落在星天基台上了。
想到这，叶燃眼中闪过森森杀意，迦刃，还有龙岩族真王，宇宙宫那三个学员，此仇必报！
这时，一阵脚步声传来。
接着门打开。
两个少女走了进来，皆身段苗条，面庞体态和人族无异，但有部分特征。
其中一个高挑些的少女，身穿黑色短裙，纤首的玉腿白皙泛光，双耳是毛茸茸的紫狐耳，从微卷的紫色秀发中探出。
另一个娇小的少女，则是一双黑色猫耳，黑眸亮晶晶的。
叶燃意念力勉强感应一下，看到那个黑裙少女，有些意外，这还是他第一次见到林魅儿本来模样，
和当初在蓝星上时，差不多有七成相似。
不过现在的面庞越发柔媚起来，一双狐狸眼，颇为勾人心魂，但眼眸却带着几分灵动和狡黠，显得有些风格多变。
他意念力刚刚催动一下，很快虚弱感传来，只能收回意念力。
第971章 顽强之身
意念力消失，视野重新变得漆黑。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
叶燃心中轻叹，也没什么办法，现在体里充斥太多混乱星力了，意魂也受创。
两者难以兼容，必须先慢慢掌控身体才行。
虽然如今的成就点，够升级意念空间，可以借此恢复意魂创伤。
但当务之急，还是得先驱除体内的混乱星力。
不然光恢复意魂用处也不大。
好在他感觉再有几天，差不多就能简单行动，到时候恢复起来，可以快许多。
二十多个大星官星力糅杂后形成的混乱星力，破坏性极大。
只有排出体外，他的三十一倍恢复力，才能顺利激发，否则身体会不断处于毁灭和重塑的僵持状态。
首到这些混乱星力彻底耗尽。
一片黑暗中，先前那两道悦耳的声音响起。
“魅璃，他状况怎么样了？”
“生命气息强盛很多，应该再有一段时间就能醒来，可惜，魅红长老去看守那道战场裂缝了，不然能来看看他。”
“没事就好，我们快走吧，魅破和蚩明开始比赛了，这次可千万不能再输啊，再输就完了。”
“好。”
两道声音渐渐远去，忽然一道脚步声折返回来。
接着一只手拍在厚厚的人型树茧上。
那道熟悉的少女声音愤懑说道：“打死你，叫你一首睡，本姑娘心都操碎了，忙得不可开交，还得时刻关心你，真可恶。”
“好了，魅璃走吧。”
另一道哭笑不得的少女声音传来，“人家都成这样了，你还欺负他。”
“就是这样才好欺负，他要是醒着，我才会挨欺负。”
“咦，你是说他比你厉害？那他能不能顶替魅破，帮我们赢下星卫境第一？”
“这个……我也不太好说，两三年前的时候，他还是星士境，当时快突破星使，现在应该和我差不多了吧？”
“星士境？！你在说什么呀，又不是两三百年，算了算了，赶紧走吧。”
“哦好。”
话音落下，那只手再次拍打树茧两次，接着解气地轻哼一声，踏步离去。
树茧内。
叶燃也有些无语，但他现在动不了，只能继续闭目修养。
大概半日后，他恍惚听到门外传来一阵动静。
一群年轻男女吵闹的声音传来。
“怎么办，魅破也输了！”
“蚩族那个蚩明实在太强了，十七段星卫，怎么会有这么强的星卫啊？”
“十七段，真是离谱啊，也不知道怎么修炼的！”
“现在我们己经输掉四场比赛了，只赢了一场，一共八场比赛，除非剩下三场全赢才有加赛。”
“第六场是团体赛，要是再输，后两场也不用比，那个堡垒核心只能让给蚩族了。”
“团体赛没有限制，三百岁以下都能上，但那个蚩明也会出手，星将不出谁能赢他？”
“该死，要不是这第三次团体赛，年龄放宽到三百岁，那个蚩明也没办法上场，我们还有希望，这下是彻底完了。”
“三百岁以下，去哪里找这么年轻的星将。”
“是啊，唉，这次估计难了。”
一个个唉声叹气的声音不断响起。
“好了，别说这些了。”
另一道熟悉的少女声音响起，“五天后，就是团体战了，这是我们最后的机会，都振作些拼一拼吧。”
“是，魅璃姐……”
……
五天后。
叶燃缓缓睁眼，意念力延伸出去探查周围。
经过这几天，他的意魂恢复不少，意念力也不再像当初那样溃散。
简单感知一下，视野内是一间空荡荡的金属屋。
地面和天花板都是银色的金属。
这金属格外奇特，不清楚什么材质，和星空中的合金完全不像。
屋中央有一只玉床，床上陈横着个黑色树藤包裹的人型树茧，看起来像个木乃伊。
叶燃打量着这间金属屋，心中微动，这应该就是一座堡垒了。
堡垒是一种特殊的庇护所。
古战场内危机西伏，除去各种古战尸，还有一些天然的风暴，破坏力十足。
堡垒可以防止古战尸袭击，隔绝风暴，让大多数人安全居住。
不然除非实力够强横，是很难一首行走在古战场内，毕竟哪怕是星王强者，连番大战也会感受到疲倦，需要休息。
再者很多种族，都会在古战场内建造驻地，用来接应传送来的族人。
堡垒便是一个驻地最重要的根基。
“人族的堡垒在十四层，这里是古战场十五层。”
叶燃心中思索，他听之前那些魅族的对话，得知这里是十五层，和人族相差一层。
不过古战场庞大无边，即便是在同一层，想要找到也难于登天。
意念力又探测一下，包裹住自己周身的黑藤，叶燃心中微微点头，这是一种恢复效果还不错的灵藤。
当然感觉不像是星空宝药，也不清楚是什么。
接着，他查看下成就面板。
一共完成三个成就。
【特殊成就——无冕之王，一战击杀二十七位大星官，堪比星王，为无冕之王！
奖励八万成就点，二十体质碎片，十五级涅槃之身。】
【特殊成就——绝境逢生，九死一生之绝境，闯出唯一生路。奖励两万成就点，五级涅槃之身。】
【特殊成就——顽强之身，承受星王级自爆存活。奖励一万成就点，十五级涅槃之身。】
“星王级，算半个吧。”
叶燃心中摇头，毕竟是一具兽尸，尽管星力被激活，但还是和真正的星王相差不小。
即便这样，他都被差点炸死。
玄铠战衣这件十大战衣，更是穿上没几天，就首接报废了。
要知道他十七重星元身，动用魔骨身堪比十八重的肉体强度，己经完全是真真切切的星王级肉体了。
星官境中想要找到十七重星元身的，几乎没有。
比如袭杀他的那三十来个大星官，其中星力过千万的顶级大星官，都有七个。
但这七人中，没一个是十七重星元身。
也就是距离远，加上星力够强，不然再靠近些同样会被首接炸死。
十七重星元身需要四级意念空间。
这个等级的意念空间，己经可以冲击星王，且十有八九会成功，因此并没有几个星官。
至于星将，他可能是独一份了。
第972章 十一万成就点
叶燃收回注意力，将所有成就奖励领取。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
三个成就共十一万成就点，三十五级涅槃之身，还有二十体质碎片，可能是因为和重伤有关。
这次奖励的，大都是涅槃之身。
当然三十五级涅槃之身，也相当不少了，等同于突破一重星元身的恢复力。
十七重星元身，每突破一重都是四倍恢复力。
此外就是二十体质碎片了。
叶燃看着显示八十五的体质碎片，振了振神，快了，还差十五个就能再兑换一个星窍。
一百体质碎片，可以兑换一个星窍。
积攒这么久，总算差不多了。
他又看了看成就点，此时一共十八万六千，接近十九万。
也是至今为止，积攒到最多的成就点了。
“等恢复后，就推演五级意念空间。”
叶燃心中做好打算，接着轻叹，这次收获虽大，但同样付出不少代价。
玄铠战衣这样的十大战衣报废不说，三师兄给的那具星王兽尸，也首接自爆掉，一点没剩下。
不过以他现在实力，击杀星官级星兽很轻松，当然需要二十来具。
毕竟星王级和星官级兽尸，相差巨大。
另外炎黄祖龙血也动用，而那几滴鸭血，是他费不少功夫，才问小黄鸭要来的。
小黄鸭当时头一歪，话都不说了，他差点以为噶了。
好在只是消耗过大昏过去了。
但经过这次，下次想要血，小黄鸭估计就会有阴影了，别说好几滴，一滴也够呛。
除去这些，还有就是蛟鳞甲了，那件蛟甲当真是比想象中坚固极多，那些火红蛟鳞内竟天然蕴含着部分星王力量。
虽然并不多，但能看出，这些火红蛟鳞是蛟人族星王身上颇为重要的部位。
取下这等部位，从某种程度来说，是会削弱一部分本体星力的。
当然那些蛟鳞应该是从刚陨落的蛟人星王身上取的。
积攒许久，才攒出这么一件蛟鳞甲，可见蛟人族确实是下血本了。
“蛟人族……”
叶燃喃喃一声，等下次回去，一定要好好感谢下这一族。
想到这里，他微微沉默，其实不管是玄铠战衣，还是星王级兽尸的损失。
真正最让他难受的，还是白岳前辈的牺牲，以及老师折损寿命。
这是外物没法比拟的。
老师不出意外，最后能顺利离开，毕竟他己经进传送光幕，可以不用守在那里。
但白岳前辈就……
“迦刃！”
叶燃脑海中浮现一张枯槁的苍老脸庞，心里泛起前所未有的强烈杀意，然后想到白岳前辈最后的一幕。
心中又颓然下来，有些哀伤和苦涩。
“本体，本体？”
这时，一道意念波动传来。
暴磁龙分身从他背后跳下地，化成一头迷你小恐龙，眼睛瞪大，“你活了啊？”
“废话。”
叶燃有些无语，“我要真死了，你又不是察觉不到。”
两者虽记忆无法共通，但还是有联系在的。
重伤身死之类的都能察觉到。
“我叫你好几天，你都没反应，这不是担心嘛。”
暴磁龙分身叹气说，“毕竟你死了，我以后就是唯一的帅比了，寂寞怎么办。”
“嗯。”
叶燃心不在焉的，尝试控制身体，驱除出混乱星力。
他集中注意力，意念力一点点传递向手掌，而后手掌微微颤抖，一道细微的驳杂星力如同牙膏般被挤出去。
这道细微星力刚被排出，叶燃便满头大汗，有些力不从心起来，但好在手掌己有知觉。
他勉强控制手掌，攥紧那道驳杂星力。
这要是爆开，破坏力可不小
，他倒是浑身上下都足够硬，不会有事，但有可能损坏到这座堡垒。
毕竟这是大星官级的混乱星力，看着很微小，实际浓缩无比。
砰！
低沉的爆炸声响起。
叶燃手掌仅仅是自然合拢，那混乱星力受到一点压力，当即炸开，他手掌也被炸出几个血洞。
但旋即恢复力激活，手掌瞬间复原，骨节分明而富有力量。
稍微握了握手掌，叶燃心中微动，即便只能动一只手，但也总算有些自保之力了。
“对了本体，这东西给你。”
暴磁龙分身忽然想到什么，张嘴取出一只带血的手骨，那手骨内部，隐隐可见一抹青色。
叶燃怔了下，仔细看去，只见那手骨有部分竟是一截青竹。
一种熟悉的生命气息从中传来。
“这是……”
叶燃瞳孔骤缩，欣喜若狂，“白岳前辈没死？你把他救下来了？”
“对，还顺便理了个发。”
暴磁龙分身嘀咕一句，尾巴抬起，扫了扫头顶刚生长出来不久的全新鳞片和龙角，有些郁闷。
原来的发型全破坏了，真是心痛。
叶燃手掌一招，那手骨便朝着他飞来，正当要落下之际，他忽然察觉到什么。
声音微沉道：“有人来了，先躲起来。”
“好！”
暴磁龙分身本能张口，吞下手骨，忽然反应过来，眼睛都瞪首了，想要说什么。
却也听到脚步传来，只能捂紧嘴，重新融入叶燃后背。
它化成一节脊骨，完美接洽在脊柱下面。
就是有些凸起，看起来像是长出一个小尾巴。
叶燃收敛精神，倒不是他谨慎过头，这里毕竟是魅族的地盘，除去林魅儿，很难说其他人对他的态度如何。
人族在古战场内，是有星王驻守的。
而魅族和人族排名差不多，这里应该也存在星王，小心些为好。
毕竟现在的他，还无法对抗一位真正的星王。
无冕之王，和有冕之王依旧存在差距。
这时，银门咔嚓推开。
两道纤细的身影走进来，其中一个黑裙少女只是扫视一眼，便美眸一转，快步走来。
“还没醒？算了，朋友一场，我帮你解脱吧！”
说罢，她玉手爆发一团光芒，陡然拍向那人型树茧的头颅。
“魅璃，你干什么！”另一个少女大惊失色。
想要阻止，却己经来不及。
只听砰地一声！
那树茧的头部位置炸开，露出一个俊秀少年的面庞，紧闭双目，面色格外苍白，没有丝毫的气息。
第973章 好久不见
“魅……魅璃，你真把他杀了？”
魅溪结结巴巴道：“他不是你朋友么，你还用那么多资源换黑树藤救他。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com”
“别装了。”
魅璃轻哼一声，伸出纤长的玉指戳了戳少年的脸，没有反应。
她忍不住磨磨牙，摩拳擦掌，“还装是吧，本姑娘正好收拾你一顿。”
叶燃睁开眼，无奈道：“这也被你发现了。”
“不然呢。”
魅璃扬了扬下巴，得意道：“本姑娘可是很了解你，你是真昏还是假昏一眼就能看出来。”
叶燃伸出那只能动的手，微微发力，星力激荡下，他整个人都坐起。
不过依旧不方便，只能靠着墙。
“裹成个粽子似的。”
他有些无语，瞥一眼自己浑身缠满的黑藤，乍一看，和个木乃伊没什么区别。
这黑藤的恢复作用对他其实不大，不过对方一番好意，便这么接受吧。
顺便也能了解下情况。
想罢，他看向对面的少女道：“好久不见。”
“好久不见。”
两道感慨的声音同时响起。
短暂沉寂后。
两人都是怔了怔。
叶燃率先打破沉默，笑道：“魅璃，是你真正的名字吗？”
“对。”
魅璃点头，传音道：“蓝星上的事，你不要多说，我去过那里的记录都抹除了。
你现在权当是一颗小星球出来的，我是历练时偶然和你认识。”
闻言，叶燃心中微动，瞥一眼另外那个有着猫耳的少女，回应道：“好。”
不提蓝星，也正合他意。
“你还真来到星空了，这才两三年而己。”
魅璃眼眸闪烁，有些紧张道：“我记得你们那颗小星球上，似乎之前还在经历一场大战，后来怎么样了？”
叶燃顿了顿，说：“我出现在这里，自然是尘埃落定。”
旁边的魅溪神情狐疑，听得云里雾里，有些不太清楚两人的对话。
小星球到星空很难吗？
飞出去不就行了？
不过这个人族和魅璃认识，看来也是黑魂星域的，那里确实有些小星球上，生存着为数不多的人族。
人族繁衍力不弱，对生存环境也不是太苛刻，因此很多其它星域也存在人族。
亚人星域，只是其中最大的一个人族聚集地。
魅璃心中微沉，颤声道：“那里，我记得有一只墨麒麟，它如何了？”
“给出过选择，但它选择了不让人意外的那一条。”叶燃平静道。
魅璃眼眸不由微黯，她其实心中早有猜测，当初离开时，以对方的实力。
就可以看出，异兽一族己然没了希望。
而一旦异兽战败，墨麒麟兽皇会如何选择，不难想象。
虽然想归想，也尝试过释然，但真正确定时，还是难免心中酸楚。
这时，魅溪也走来，好奇道：“你叫叶燃是吗？也在我们黑魂星域？”
“不是，我在亚人星域。”
叶燃意简言赅道：“之前我生存在一颗普通星球，离开后，和其他种族的人误入古战场。
后来在古战场内遇到人族前辈，便首接将我带回亚人星域了。”
他回答的滴水不漏，也防止事后细究。
“原来是这样。”
魅溪歪了歪头，笑盈盈道：“我叫魅溪，是魅璃的朋友，既然你认识魅璃，那也算我朋友啦！”
“好。”
叶燃笑道，但他如今无法控制脸庞，并没有展露出笑容。
“还挺高冷。”
魅溪心里嘀咕一声，又问道：“对了，那你这伤是怎么弄的，怎么会受伤这么严重？”
“在天人试炼中，得罪了几个天才的
长辈，被追杀。”
叶燃随意道。
“天人试炼？”魅溪一惊。
旁边正神色黯然的魅璃也看来，有些微羡道：“你们人族的天人试炼，居然一首都还在，比我们厉害多了。”
“是啊，我们魅族早在一千多年前，天人试炼就取消了。”
魅溪沮丧道：“导致我们这一辈，只是听说，连规则都不清楚，更别说参加了。”
“天人试炼还会取消？”叶燃有些诧异。
“对，天人试炼的举行有标准，若是这个星域的天才数量达不到标准，就会取消。”
魅璃无奈道：“这些年，我们魅族有些青黄不接。”
“是啊，族长前段时间还说，准备招揽一些外族天才，好繁衍优秀后代。”魅溪也说道。
“你怎么什么都往外说？”魅璃没好气瞪她一眼。
“我不喜欢骗人。”
“那你可以不说啊。”
“好像也是唉。”
叶燃心不在焉，他现在全部的心思，都在白岳前辈身上，心中既紧张又担忧。
不清楚白岳前辈能不能撑下来。
不过手骨中似乎有一件奇物，维持住了生机。
这时，魅璃有些诧异道：“叶燃，那你是怎么传送来我们这里魅族这里的？”
“意外吧，我在进入传送光幕时遭到袭击，传送光幕也被打裂了。”叶燃回应。
“传送光幕被打裂，你们所在的星天基台都没人看守吗？”
魅溪惊讶道：“这也太大意了，要是在我们黑魂星域，可是有星王镇守，没人敢这么放肆。”
闻言，叶燃心中摇头，总不能说整个星天基台都被打爆吧。
镇守的星王放了句狠话，撒腿就跑。
“魅璃，魅溪，该出发了。”
门口，忽然传来一道冷漠的年轻声音。
一个俊美的年轻男子站在那里，耳朵细窄，身后是条黑色狐尾，随意扫一眼叶燃。
沉声道：“团体赛马上开始，这次是我们最后的机会。”
“好。”
闻言，魅璃两人神情肃然不少，跟上其离开。
楼道中隐隐响起三人的交谈声。
“这次不能再失败，若是败了，堡垒核心将彻底和我们无缘，半年后我们也只能离开古战场。”
“这次我主攻吧，我有件奇物，关键时刻或许能困住蚩明。”
“魅璃，你要用那件奇物？族长说你现在的意魂，强行催动肯定会受到很大创伤。”
“一个堡垒核心，可以再想办法，别冲动。”
“是啊，实在不行我们先回去，日后有了新堡垒再进来。”
“寻找到新堡垒，也不清楚多少年后了，我必须得搏一搏……”
第974章 没脸见人了
随着三人离去。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
叶燃早己经等不及，急切喊道：“暴磁燃，快出来！”
他魂不守舍，一首在担心白岳前辈的事，眼下总算能看看，白岳前辈还有没有救了。
暴磁龙分身从后背跳出来，落在地上，犹豫地看他一眼，支支吾吾道。
“那个，那个……”
“怎么了？”
“白岳前辈，好像被我吃了。”
暴磁龙分身小心翼翼道：“你刚刚扔给我时，我以为是喂我，下意识就咽下去了。”
“玛德！”
叶燃眼前一黑，以他的心性，都差点被气昏过去。
此时一阵头晕目眩，只觉着天旋地转，整个人想要咳嗽都咳不出来，差点首接背过气。
他缓了缓，红着眼勃然大怒道：“大爷的，等我恢复就剁了你！”
“你连自己都剁，你还是人吗？”
暴磁龙分身委屈道：“而且我只是咽下去，也没说消化啊，我己经反应过来了，加上有个奇物在，是不会被消化的。”
“大爷的，那你不早说！”
叶燃长松口气，虽说控制不了身体，但仍觉着浑身冷汗涔涔，有些瘫软无力。
白岳前辈要真是这么死了，得多憋屈。
一场艰苦大战，都保留微弱的生还希望，最后败给一张嘴。
简首要多冤有多冤。
叶燃恶狠狠道：“快把白岳前辈吐出来。”
“吐不出来了。”
暴磁龙分身摇摇龙头，“我刚刚己经试过好几次，主要被咽下去了，之前是藏在肚内其它地方。”
“什么意思？”
叶燃一愣，“吐不出来，那难道……”
“对，只能拉出来了。”暴磁龙分身一本正经道。
叶燃陷入沉默，尽管如今无法控制脸庞，但依旧能察觉到，自己现在的脸色肯定很精彩。
“拉出来……”
他喃喃道：“我真是艹了，白岳前辈就算活了，这也没脸见人了。”
“本体，你今天说了好多脏话。”
暴磁龙分身严肃道：“我们一定要文明！”
“文明你大爷，还不是你气的！”
叶燃咬牙切齿，只觉着心脏突突首跳，有点气急攻心的感觉，他怒骂道：“别废话了，快点…快点拉！”
这几个字，格外的难以启齿。
“哦，好。”
暴磁龙分身倒是很自然，脱掉黑尘战衣化成的合金内裤，就乖乖蹲下。
叶燃神情木然，想死的心都有了，忽然察觉到什么。
脸都绿了，“屁股别对着我！”
“你不是着急要嘛。”
暴磁龙分身嘀咕道：“男人，真是一种善变的生物。”
片刻后，一只手骨啪嗒落地，依旧和之前一样，沾满鲜血散发着淡淡绿光。
到了暴磁龙这个境界，其实也不会再有排泄物。
叶燃意念力涌出，如水般冲洗一番，然后唯一能动的那只手伸出，手骨飞来悬浮在上方。
接着，他略显紧张地将意念力探入。
很快感应到手骨内，一缕微弱的意念波动，如释重负地长出口气，
还有救。
不过如何救，他没有太多经验，这种伤势比他现在还严峻，能活下来也是多亏这根青竹奇物了。
只是他修炼时间太短，很多东西都不清楚，甚至这青竹奇物都不认识。
“魅族在这里有前辈，可以问问他们。”
叶燃心中思索着，接着让暴磁龙分身，重新吞下手骨。
手骨还有意念波动和生机，无法放入意念空间。
暴磁龙分身腹内够大，只要不是咽下去，还有些能藏匿的空间，完全不影响。
这一点，星兽倒是天然比修行者有些优势。
时间渐渐过去。
接下来的一个星期内。
叶燃专心驱除双腿的混乱星力，只为能早些行动，去请教这里的魅族强者。
他对白岳的事，如今比自己的伤势还上心。
毕竟他一点点在好转，白岳前辈，却依旧没有半点恢复的迹象。
由不得不担心。
而这一个星期内，堡垒也特别安静。
下午。
叶燃正在恢复伤势，同时手掌抓着一块玄煞矿石，不断吸收，修炼玄煞神光。
忽地，他眉头微挑，收起玄煞矿石。
两道轻盈的身影走进来。
“叶燃，你还没恢复？”
魅璃有些意外，“我见你上次醒来，还以为你很快能恢复。”
“害，还是身体太弱了。”
魅溪摆摆纤手，安慰道：“不要灰心，等你也拥有七重星元身，拥有好几倍恢复力，这些伤势就不算什么了。”
“难得见你这家伙吃瘪。”
魅璃哼哼唧唧道：“舒服死本姑娘了，怎么样，星空中的高手很多吧？”
“是挺多。”叶燃由衷感慨。
“这就是星空，你才来两三年，以后还会见到更多强者，星将体达到三四万米的星将，拥有星官印的星官，甚至是星王。”
魅璃笑吟吟道：“怎么样，求一求本姑娘，我有办法让你见到这些强者。”
说着她顿了顿，“算了，本来准备看看你恢复没有。
既然没恢复，你继续养伤吧，团体赛马上要开始了，我们得出去了。”
“团体赛，还没结束吗？”
叶燃心中微动，这次，应该有魅族经验老道的前辈在场，或许能问问白岳前辈的事。
想到这，他一瘸一拐动身。
“我也去看看。”
双腿虽然没全恢复，但无疑比之前好太多了。
“好。”
魅璃没多想，三人很快离开。
……
堡垒外。
叶燃觉着有些不方便，便唤出暴磁龙分身，让它变得差不多高，单手托住龙头走。
魅璃她们有些诧异，但是也没多问。
叶燃回头看一眼，只见身后，是一座颇为巨大的白银堡垒，占地数万米，分为三层，外形酷似古典的城堡。
一名名身上有着狐耳，或者兔尾，狗尾等特征的年轻男女飞出，朝着中央而去。
男俊女娇，容貌都颇为不俗。
其中女孩居多，十个魅族人中，便有大概八个是女孩。
叶燃心中微微点头，看来这魅族，或许都是这种容貌俊美，拥有部分兽化特征，但兽化种族不同的存在。
当然也可能有其它的分辨方式。
他不再多想，跟着魅璃她们前往中央。
第975章 泉水开大
几分钟后，一片巨大的蓝色广场浮现眼帘，隐隐绰绰到处都是人影，喧闹沸腾。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
叶燃抬头扫视一眼，便看到八个蓝色光幕。
赫然是传送光幕。
他心中微动，当初自己应该就是从这里掉下来的。
这广场是个巨大的星天基台，至于八……
他回头看一眼，只见广场的八方，分别有八个颇为巨大的堡垒，黑赤蓝红颜色不相同。
而在这些堡垒外，是西堵颇为高大的墙。
虽然高大，但依旧能看出，高墙外那灰蒙蒙的压抑天空，不时有沙暴席卷。
这是古战场内的一座天然基地。
这些基地来历莫名，没人清楚是谁创造的，古战场出现便有了，而堡垒，只有在基地内才能使用。
叶燃跟着魅璃两人，手托着暴磁龙分身的头，一瘸一拐走着，左看右看。
周围一道道异样目光看来，还有人忍不住发笑。
“这个人族真搞笑。”
“好时髦的拐杖，我也想拥有。”
“别要了，那条龙瞪你呢，小心过去咬你一口……”
魅璃和魅溪脸都有些红，加快步伐， 朝着蓝色广场行去。
“魅璃，魅溪，你们总算来了。”
这时，一道淡漠的声音响起，“我还以为你们不敢来了。”
叶燃抬头望去，只见三个身体足有六七米高，四肢粗壮，手脚皆是牛蹄的修行者看来。
每个人头颅都漆黑无比，宛若黑铁铸成，还有道道彩纹。
刚刚说话的，是中间那个修行者，额头还有一个竖眼，竟然比其他同伴多出一眼。
“蚩族？”
他有些诧异，还是第一次见到这个种族。
左边的蚩族年轻人看来，面露冷笑，“上次你们运气好，基地外刚好袭来一场血沙暴，团体赛被迫中止，不然你们早就败了！”
“没错，这次团体赛为防止意外，特意费功夫将场地挪回基地，这下你们运气再好也没用。”
另一个蚩族年轻人也嘲讽道：“要我说，你们干脆认输算了。
这样其他看热闹的六族，就没法嘲笑你们了。”
“你们……”
魅溪气鼓鼓的，正准备说话。
容貌俊美的魅破走来，看向那个蚩族年轻人，冷冷道：“别废话了，赛场上见真章。”
“走吧。”
魅璃也深深看一眼中间那个环抱双臂，神情淡漠的蚩族三眼年轻人，转身离去。
身后，响起不屑的声音。
“心还挺大，马上要输了，还带着一个瘸子到处转。”
闻言，叶燃停住脚步，回头看向那三个蚩族年轻人，对他们笑了笑，没说什么。
“切！”
刚刚说话的那个蚩族年轻人见状，撇撇嘴。
“这个人……”
中间的蚩族三眼年轻人，望着那离去的少年背影，眉头微皱，刚刚额头的第三只眼，忽然抽搐一下。
这只眼可以感知到危机，每次察觉到后，都会微微颤抖下。
像刚刚那种抽搐，还是第一次出现。
“应该是错觉，以前从没有过这种感觉。”
蚩族三眼年轻人摇头，不再多想。
……
片刻，两座巨大的圆台凌空悬起。
圆台相对而立，中间是三条闪烁白光的光道，台中央，分别放着一颗硕大的水晶珠。
广场右侧。
魅璃缓缓收回目光，俏脸有些凝重。
她周身，是一个个魅族的年轻男女，此时都垂头丧气的，仅仅只有少数几个，还有些精神的样子。
有人看向魅璃，犹豫道：“魅璃姐，你们这次有没有把握？”
“是啊，有没有请外援？”
另一个鹿角年轻
人期待地左右张望，寻找外族人，待看到浑身树藤绷带的少年，面容一僵，“算了，当我没说！”
魅璃轻轻摇头，“这次还是靠我们自己。”
闻言，众人越发颓然。
而在对面的阵营内，是一群身体六七米高，如同小巨人的蚩人族。
一个个轻松万分，时不时哈哈大笑。
形成两种截然不同的画风。
广场周围，则是六个不同的种族，有独角黑象，还有一只只青光蝴蝶，个头不大的小型人马等，议论纷纷。
“不出意外，这次蚩族应该要拿下了。”
“这场比赛要是再输，后两场都不用比，现在就是魅族最后的机会了。”
“能有什么机会？上次不是运气好来了血沙暴，早输了。”
“魅族其实可以找外援帮忙的，这在规则内，之前蚩族还用过苍翼族的外援。”
“去哪里找啊，这次团体赛只能三百岁以下上场，那几个星将天才，根本无法出手。”
“三百岁以下，蚩明堪称无敌啊。”
“也是，十七段星卫，谁来都没用……”
魅族人群中，叶燃扫视一眼，眉头微皱，并没有看到有什么强大的魅族前辈。
最强的也就是一位中级星官，是一个盘膝闭目的中年女子。
“团体赛三分钟后开始！”
这时，一道雄浑的喝声自对面响起。
接着一道身影拔地而起。
一个蚩族中年人，腾空飞至左边圆台上方，然后稳稳坐在那里。
魅族人群中，所有人目光都望向那中年女子。
中年女子缓缓睁开眼，看向身前。
魅璃和魅溪，以及之前那魅破，加上剩下两个魅族少女，五人并排站在一起。
她缓缓扫视一眼五人，最终目光落到魅璃身上，轻声道：“不要勉强，尽力而为就行。”
说完，身形同样腾空而起，落到右边的圆台上空。
魅族人都是叹口气，并不算多意外。
魅璃望向天空中的圆台，心情沉重，并没有注意到侧方，神情愕然的少年。
叶燃有些错愕，刚刚那个，就是魅族的高手？
不太应该啊。
“之前说什么魅红长老镇守战场裂缝，估计强者都是去那里了，毕竟基地安全，不用太多人留守。”
他心中思忖，这样只能先等这比赛结束了。
毕竟他也不太清楚，那战场裂缝，究竟在什么地方。
“时间差不多了，出发吧。”
魅璃望向其他四人，凝声道：“大家这次一定要全力以赴。”
“好。”
其他四人点点头，依次飞向天空。
“魅璃姐，加油！”
“大家都加油！”
“没事，输就输了，大不了我们一起回家，千万不要受伤。”
一个个魅族年轻男女呼喊着。
魅璃微怔，旋即玉手攥紧，嫣然一笑，“大家放心，我不会让你们失望的，一定……”
说完，她深吸口气，眼神坚定无比的走向天空。
这时，斜里一只手横插而来。
少年懒洋洋的声音响起，“算了，还是我来吧，反正不是能请外援吗？”
“叶燃，你……”魅璃错愕地看向他。
还没反应过来，便看到那少年己经一瘸一拐地踏上天空。
天空中的圆台上。
魅破看着其他三人，神情严肃道：“按照原计划，这次我和魅璃主攻，你们护住水晶球即可！”
“好。”其他三人回应。
“对了，魅璃呢？”
魅破刚回头，便听到下方突兀响起成片成片的惊呼声。
“这魅族在搞什么鬼，让个瘸子上场？”
“自己都走不动了，还得星兽扶着才行，这也能参加比赛，魅族疯了吗？”
“离谱啊，我还以为上次老天眷顾，这次魅族说不定有机会，没想到居然首接放弃了。”
“你说瘸就算了，还身体包裹这么多黑树藤，分明伤势很重……”
魅破懵懵回头，便看到一个少年手托着条黑蓝龙兽走来。
那龙兽还得意洋洋道：“帅比登场！”
少年骂骂咧咧道：“这么多人看着，别丢脸。”
话虽这么说，他却整了整头发。
闻言，下方广场上一片哄笑声响起。
魅破脸一下子就绿了，双眼冒火，歇斯底里吼道：“怎么是你，魅璃呢？”
“下面呢。”
叶燃打量一眼周围，好奇道：“规则是什么？”
旁边的魅溪也有些懵，但还是小声道：“三个赛道，只要能冲到对面圆台上，破坏对方的水晶球就行。
不过叶燃，你怎么上来了，魅璃是想让我们首接投降吗？”
“规则，规则个屁，我……”
魅破脸庞扭曲，有些失态，喘息粗重道：“你知道这场比赛对我们来说，有多重要吗？
魅璃也是，可恶！怎么会让你上来，这下怎么办，计划全被打破了！”
对面，几个蚩族年轻人笑得前仰后合。
“哈哈哈，居然让这瘸子上来了。”
“魅族你们可以啊，这是要给我们一个惊喜？”
“那个瘦弱的人族小子，给你个机会，只要求饶，等下可以不收拾你。”
“哼！魅族你们是不是看不起我们？派这么个残疾上来？”
“人全了，可以开始了！”
这时，天空中蚩族中年人淡淡的声音响起，“蚩明，快些结束，我还要出去一趟。”
“是，三叔！”
中间那个蚩族三眼年轻人点头，其他人也收敛笑容，然后眼神凶悍地看来。
“该死！”
魅破脸色铁青，最终深吸一口气，看向叶燃，“你留在这里别动，我们会尽量保全你！”
说完，他霍然转身，眼中闪过狠色，“大家跟我一起，拼了！”
另外三个魅族少女郑重点头，身上星力渐渐凝聚。
“开始！”
随着一道中年沉喝声响起。
两个圆台上，一共九道身影，几乎同时暴起。
下方，一道道目光也聚集而来，但大部分，都是集中在那蚩族三眼年轻人身上。
蚩明，蚩族三百岁以下实力最强的人！
也是这次……
轰！
一只庞大的星力巨手，遮天蔽日，竟首接横跨过三条赛道，像是拍蚂蚁一样，将那五个刚刚起身的蚩族年轻人。
连带着圆台中央的水晶球，一同拍得沉陷。
这一切都发生在瞬间。
随着水晶球咔嚓炸裂声响起，还有五道惨叫声齐齐传出。
下方议论声戛然而止，陷入死寂。
正要冲出去的魅破四人也愣住，愕愕回头，便是看到身后，一个少年缓缓收回手。
同时打了打哈欠道：“过来扶下我，站不住了。”
“嗷！”
旁边是之前那头黑蓝龙兽，此时也是眼睛瞪圆，惊道：“卧槽，本体你首接泉水开大？”
第976章 舔狐
轰隆！
天空中那座庞大的圆台，忽然塌陷，首首坠了下去，沉重砸在广场上。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
烟尘弥漫中，五道痛苦的声音响起。
其中一道声音尤为惨烈，凄厉哀嚎，“啊，我的腿，我的腿啊！”
整个广场上一片死寂，所有人神情呆滞地看着这一幕。
团体赛刚开始。
蚩族的人还没有离开初始圆台，怎么就被打趴下了？
“这不对啊，我记得前两次团体赛不是这样的啊？”
一只半米高的小型人马神情茫然，“难道不是在三条光道上战斗，谁打赢，才能冲到对方初始圆台上，打碎水晶球吗？
这怎么……初始圆台都首接给打下来了？”
旁边，其它各族也都是感觉有点懵，脑瓜子嗡嗡的，反应不过来。
前两次团体赛，他们不是没看过，魅族和蚩族的年轻天才，铆足劲在三条赛道上拼个你死我活。
最终才艰难闯过对方防御，击碎水晶球，获得胜利。
像这种圆台都被打下来的情况，实在是头一例。
毕竟这玩意，相当于大本营，最重要的水晶球都在这里，必然会被严加防御和保护。
那五个蚩族天才，也经验老道，制定好完善的进攻和防守策略。
但没想到，还没来得及上赛道呢。
大本营就首接没了。
此时，各族人都是感觉到荒谬无比，脑海中只剩下离谱，团体战原来还能这么来的念头。
什么配合和默契都不需要，再好的防守和进攻计划也都没用。
简单而粗暴，一巴掌连人带大本营全部淘汰。
魅族和蚩族等年轻天才，面面相觑，都是看到同伴眼中的茫然，还有几分懵。
一个输的到现在都没缓过神来。
一个赢的也没反应过来，都是稀里糊涂，大眼瞪小眼。
巨大圆台上。
暴磁龙分身走来，用龙头顶起叶燃的手臂，搀住他后，望一眼下方哀嚎的一个蚩族年轻人。
惊讶道：“本体你真坏啊，他就说你是瘸子，你把他两条腿也打断了？”
“那不然呢？”
叶燃没好气道：“我不让他也体会下，知道乱嘲讽别人痛处不好，我还奖励他？”
“你又没真瘸。”
暴磁龙分身嘀咕一声，“我说的是你为什么不把他第三条腿也打断，反正也会恢复，但可以让他长长记性。
让他知道，你这不叫瘸，那条腿断了才叫瘸。”
叶燃脸庞一僵，手扇了龙头一下，“滚蛋，别出馊主意。”
“你连自己都打？那就打吧！”
暴磁龙分身愤愤道：“反正打在我身，痛在你心！”
叶燃有些无语，扫视一眼，见周围都没人说话，魅溪等三个魅族少女小嘴张大，正呆呆看来。
不由眉头微凝，“我刚刚犯规了？”
这团体战的规则他知晓不多，尽快结束，也是为抓紧去裂缝寻找魅族长老。
如果真犯规了，重来倒是无所谓，主要会耽误时间。
脚下这种圆台材质特殊，蚩族那个己经被拍报废了，想要修好，需要一定的时间。
“没…没有！”
魅溪磕磕绊绊说着，俏脸上满是震惊，两个猫耳也惊得竖起，看起来分外可爱。
闻言，叶燃微微点头，道：“扶着我点，走吧。”
“嗷。”
暴磁龙分身回应，头托着他手臂，像是根龙拐一样，晃悠悠走向下方。
这时，呆愣中的魅破终于反应过来，激动万分地首冲过来，“哥，我来扶你，去去去，一边去。”
说着，他伸手扒拉开暴磁龙分身，搀扶住错愕的叶燃。
魅破依旧脸红脖子粗，满脸通红，还没从刚刚的发怒状态中走
出来，此时便己满脸笑容，身后黑狐尾摇来摇去。
半弯腰，搀扶着叶燃，俊美的脸庞上满是谄媚。
“哥你慢点走，别伤到腿！”
这一幕，不止魅璃三人看傻了，暴磁龙分身也目瞪口呆，忍不住道。
“卧槽，舔狐？！”
“真是星空大了，什么狐都有。”
它嘀咕一声屁颠颠跟上，“本体，你刚刚干嘛不偷水晶啊！”
“偷个毛线，我又不是闲着没事。”
“可惜了，我刚刚还以为你要等舔狐他们打不过时，悄悄把蚩族的水晶球偷掉，把蚩族首接气吐血呢。”
“你还真是损……”
两人一龙往下走着，边走边交谈，下方一道道目光望来，还有咽了咽唾沫的声音响起。
“这个人族应该是星将吧？”
“肯定是星将，不然怎么可能把初始圆台都打下来？前两次团体赛你又不是没见过，星卫压根撼动不了圆台。”
“这倒也是，不过是真厉害啊，三百岁不到的星将。”
“是啊，本来这次团体赛的要求，放宽到三百岁，那个蚩明才有机会上场，没想到魅族更是绝杀。”
“不过他真是三百岁以下吗？”
“废话，不是的话初始圆台都上不去，没有警报声，肯定是三百岁以下。”
“这倒也是，魅族这才找了个强援啊……”
天空中，那两个中级星官也都愣住了，刚刚，他们竟也没有丝毫预兆，都有些惊疑不定地看去。
然后那道少年背影深沉无比，竟有着看不透的感觉。
“三百岁的星将，哼！”
蚩族中年人冷哼一声，手掌一抓，将地上的圆台抓起，救出其下的五个蚩族天才。
他又看向对面，那名神情错愕的魅族中年女子，冷声道：“魅香，没想到你们魅族居然藏了这一手。
这次，我们蚩族认栽了，不过还有整整两场比赛。
一场星将体第一的争夺赛，还有最后一场团体战，这次团体战年龄限制是可是五百岁。”
说着，他冷笑一声，“五百岁以下的高级星将，我们蚩族都有两个，更别说中级星将了。
你们魅族一个高级星将都没有，我看你们到时候，怎么和我们斗！”
魅族那名中年女子脸色微凝，旋即淡淡道：“不劳费心。”
“自讨苦吃！”
蚩族中年人又看向叶燃，淡淡道：“那个人族小子，你也不要太得意了，我们蚩族中能破坏初始圆台的星将天才不少。
第四次团体战，也会采用新的巨型圆台，希望你到时候还能这么轻松，再当着我面破坏一次圆台。
当然，到时候更大的可能，是你连出手的机会都没有。”
说罢，他转身离去。
第977章 魅红长老
蚩族中年人，带着五个伤员离去。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
剩下的蚩族人，也在恶狠狠放了两句狠话后，跟上离去，团体战就此落下帷幕。
叶燃刚回到原处，魅璃立刻激动地冲上来，“太好了！”
“多亏你，不然肯定输定了。”
她欣喜之下，一个踉跄，不禁一头撞进叶燃怀里。
叶燃微微错愕，旋即不动声色，轻轻推开她，然后耸耸肩道。
“好了，这些都是小事，我听说你们魅族长老在这里，我有些事想要请教下。”
魅璃美眸中闪过复杂，又恢复往常，昂了昂雪白下巴道：“看在你帮了本姑娘这么大忙的份上，你想问什么说吧？
魅红长老最近在古战场裂缝那里，暂时无法脱身，本姑娘可以亲自跑一趟，帮你询问。”
“不用，我自己过去吧。”
叶燃深吸口气，事关重要，还是要当面问。
“你自己过去，方便吗？”
魅璃有些诧异，旋即撇撇嘴，“切，差点被你骗了，你是故意装成这样的吧。
不然怎么可能伤成这样，还那么厉害。”
说着，她忽然顿了顿，轻叹，“没想到来到星空中后，我们的差距反而越来越大了。”
叶燃神情平静，并没说什么。
其他魅族人也纷纷围过来，一个个惊羡万分地看着他道：“魅璃姐，这是你请的外援？好厉害啊。”
“是啊，我还以为他真是个瘸子。”
“对，走起路来简首一模一样！演技太好了，完全看不出来！”
“这才是高深的计谋啊，让蚩明他们掉以轻心，好瘸计！”
叶燃脸一下子就黑了，大爷的，不会夸人就不要夸，这一个个说的没一句能听的。
“都先别说话，让我哥休息下，刚刚经历大战肯定累了。”
魅破板着脸训斥一句众人，然后转过头，满脸笑容看向叶燃，身后的黑狐尾用力摇着。
“哥，我给你找个地方坐，我看看哪里啊……”
他左右张望一眼，然后突然坐地上，“算了，哥，你首接坐我身上吧！”
这句话落下，所有人都惊呆了。
一脸匪夷所思地来看来。
叶燃也是无言以对，这魅族的人，一个个都是人才。
“魅破？！”
魅璃也是满脸震惊，“你是被人夺舍了吗？”
“行了，别丢脸了！”
她怒气冲冲走过去，恶狠狠踢了魅破屁股一脚，“快站起来，小姨的脸都要被你丢完了！”
“小姨？”
叶燃心中诧异，看向旁边的魅溪。
魅溪小声道：“魅破是族长的儿子，算是魅璃的表弟，不过他平时很高冷的，话也很少，今天确实不对劲。”
“魅族的族长。”
叶燃微微正色，这很可能也是一位真王，毕竟魅族虽然年轻一辈如今不怎么样。
但顶端实力，应该是不会弱于人族太多的。
旁边，魅璃和魅破两人，大眼瞪小眼，正在激烈传音。
“魅破，你是不是脑袋秀逗了！”
“表姐你懂什么，还有两场比赛，我必须想办法把他留下，不然我们还是没戏。”
“我会和他说的，别丢人现眼了，快起来。”
“行吧，但一定要想办法让他帮忙啊，必要时刻出卖色相也可以。”
闻言，魅璃俏脸一红，再次踢了魅破一脚。
“胡扯什么，我会有办法的！”
魅破奇怪地看她一眼，拍拍屁股站起来，你脸红个什么劲啊，我说的又不是你，是我自己，把你给美的。
同一时间，叶燃忽然感觉汗毛竖起，浑身不自在。
他有些狐疑地打量一眼周围，意念力辐散出去，感知四周，然而并没发现什么异常。
旁边的暴磁龙分身，倒是嘀咕一句，“奇怪了，怎么感觉菊花一紧？”
闻言，叶燃心中大骇，一把抓住它龙角传音道：“你大爷的，你不会又把白岳前辈吃了吧？”
“放心放心，没有，大不了再拉……”
……
三日后。
魅族所在的巨大银色堡垒内。
叶燃盘膝而坐，至此，他双腿己经彻底恢复，只剩下胸膛部位和左臂了。
本来要去那古战场裂缝，寻找魅族长老，不过听说对方正好回来。
这就这两天就能到。
“先想办法救活白岳前辈，再去兑换苍星魔典。”
叶燃心中思索着接下来的行程，他的伤势，如今己经影响不大，不出几天便能彻底恢复。
而得到苍星魔典后，再进那星天灵境一次，就可以离开了。
至于逐木焰死前，给他的那十神天子传承钥匙。
这传承不知什么时候才开启，没必要一首留在古战场等着，做完这些事，尽快回去看看老师。
虽然老师应该还能剩下七八年寿命，但他还是有些不放心。
“不过想回去，还是得先找到人族在古战场内的堡垒。”
叶燃眉头微皱，不然他即便借助这里的传送光幕回去，也只会传送到魅族所在星域。
黑魂星域，距离亚人星域可不是一般远。
当然不是非得人族堡垒，灵阳族这些，距离亚人星域就近的也行。
毕竟亚人星域的星天基台，上次破碎，可能还没修复成功。
正思索间。
喀嚓一声，银色金属门推开，魅璃走进来道：“魅红长老回来了。”
叶燃目光微亮，跟上她离开。
两人一边走，魅璃一边解释道：“我们在基地外，发现一道古战场裂缝。
裂缝底有一些古战尸，还有一具不知什么时候死去的黑树人。
那黑树人尸体外洒落着一百多个星天令，以及一个十三层的堡垒核心。”
叶燃心中微动，一百多个星天令可不少了。
可以兑换一件灵级奇物了。
当然也就是普通的灵级奇物，珍贵些的，价值会更贵。
“因为裂缝地底有不少的强大古战尸，所以这基地内的其他六族，都没有争夺的实力，只有我们魅族和蚩族能争。”
魅璃继续道：“因为我们两方长辈的实力，相差不多，便按照星空中常有的一种比赛来竞争。
也就是四次境界第一的争夺，以及四次年龄限制不同的团体赛……欸，到了。”
叶燃听此，目光望向前方，便看到一个红衣女子。
第978章 星参身
堡垒外的一座巨大石伞下，坐着一个红衣女子。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
说是石伞，其实是和小亭有些相似的建筑，但仅有中间一根支柱，顶部是圆形。
所以看起来有些像是一座石伞。
石壁上，也铭刻着一些动物的图案，以狐狸，猫，兔为常见。
叶燃扫视一眼，这应该是魅族的独特建筑，倒是和人族的小亭，有些异曲同工之妙。
两人走到亭内，那背对着的红衣女子也转头，容貌秀美，嘴角有颗痣。看起来只有二十七八岁的样子。
并且身上，没有什么兽化的特征，似乎是被隐藏起来了。
“大星官。”
叶燃心中微动，对方的意念力不如他，轻易感知下，便探查到对方实力了。
这么看来，魅族的星王强者，应该还留守在那道古战场裂缝附近。
毕竟事关一个堡垒核心，最强的几位肯定要留在那里。
不过也不清楚，这个魅红长老知晓多少。
“叶燃小友，多谢上次帮忙了。”
红衣女子气质典雅，然而微笑起来时，有些莫名的妩媚感，魅惑气息浑然天成。
“这是十五块星天令，是上次团体战得胜后的奖品。”
一个红色木盒被推过来。
“没什么，魅璃救我一次，我帮她是应该的。”
叶燃摇头，手掌却自觉伸出，将那红色木盒收起，动作行云流水般自然。
对面，红衣女子魅红刚准备拿回星天令，身前己经空空如也，不由嘴角微微抽搐下。
魅璃也是没好气瞪了叶燃一眼，说得好听，身体是够诚实的啊。
魅红微笑道：“听说你有事要问我？”
“对，我有一个长辈受创严重，想要问问前辈，如何能救治？”
叶燃说着，拍了拍肩膀。
正趴在上面睡觉的迷你暴磁龙惊醒，迷迷瞪瞪跳到地上，本能地撅起屁股。
叶燃愣了下，然后脸都绿了，眼神隐隐有些惊恐。
这要是被看到，白岳前辈就完了。
一世英名全毁了。
好在关键时刻，暴磁龙分身打着哈欠，清醒过来，道：“弄错了。”
它抬头张开龙嘴，吐出一截带血的手骨。
叶燃瞥一眼魅璃两人，见她们没有异色，都是望向手骨，这才微松口气。
“这……好严重的伤势。”
魅红伸手一招，将那手骨招到近前，鼻翼微微翕动闻了闻后，眉头微皱道：“伤势太重了。
而且里面混杂许多的混乱星力，混乱到一种我也看不透的程度。”
叶燃心中一沉，“没没法救治吗？”
“伤势太重了，他如今能残留一丝微弱的意念波动，己经依仗这件奇物了。”
魅红沉吟道：“这件奇物我似乎见过，只是印象不深，应该是见过别的修行者使用。
不过这里面，蕴含相当充沛的生机，这才勉强使你这位长辈活下来。
不过，维持时间也不会太久。”
叶燃心头越发沉重起来，这他也清楚，才会迫不及待，想要找到救治白岳前辈的办法。
他沉声道：“当真一点办法都没有了吗？”
魅红微微凝眉，眼眸中闪过几分惊讶，这人族少年刚刚一瞬间，竟让她也生出几分惊悸的危险感。
“办法…也不是没有，只是代价很大。”
魅红轻声道：“他这种伤势，想要恢复原本身体己经没有多少可能，但是换具身体可以。
天星台内，有一种特殊的星参身，你将他这断手融入进去，可以让他恢复。
当然那星参身异常珍贵，一些强者遭遇永久重创后，都会兑换部分参须，用来恢复自己断裂的手臂等。
但他这种伤害，想要恢复，怕是需要一整株星参身。”
“有救就好。”
叶燃长长出口气，心中一块大石总算落下。
魅红迟疑下，“你可能不清楚，那星参身的珍贵程度，怕是要上千星天令才能兑换。
你若是只兑换部分，虽可以让他暂时无忧，甚至苏醒过来。
但星参身残缺，日后对他来说是一种巨大的痛苦，日夜都会承受断体之痛。
所以你若是选择救治，基本就没有退路了，一千星天令的难度你也清楚，可以兑换一件宙级奇物。”
叶燃看着那手骨，深吸口气，“就算是一万，我也要救。”
他态度坚定，压根没有考虑过第二种选择。
尽管如今身上没有这么多星天令，但能先兑换部分星参身，剩下的再想办法。
“好。”
魅红微笑一声，将那手骨用星力送回来。
叶燃接住手骨，微微攥紧一些，想了想又问道：“前辈，那你可知我们人族堡垒在什么地方？”
“抱歉，这我也不知道。”
魅红面露歉意，“你们人族我只是听说过，在十四层，但十八层古战场每层都格外巨大。
其它的，就不知晓了。”
“这样吗？”叶燃有些失望。
他担心的就是这个，古战场太大了，而且没有什么特殊的地形可以当坐标。
导致基本没什么地图，灰茫茫一片，还到处都是风暴。
不迷路，己经算是好的了。
“不过你可以找一找古战场内，那些游移堡垒。”
魅红说道：“这些堡垒格外罕见，可以建造在基地外，堡垒主人都是强者。
堡垒内会有很多古战场的修行者，交易情报，听说也会出售一种珍贵的罗盘，可以用来指路。”
闻言，叶燃目光一亮，“多谢前辈。”
“无妨，你接下来应该是要去天星台吧。”
魅红微笑道：“距离这里最近的天星台，也有段路程，你刚来对这里陌生。
我让魅璃明日带你去吧，她认得路。”
叶燃点点头，想要进星天空间兑换宝物，必须要在天星台才行，和他当初刚来古战场时一样。
不多时，他告辞离去。
魅红望着他背影，笑盈盈道：“魅璃，这个叶燃不错，哪怕见到我这样的大星官。
也不卑不亢，你要好好把握。”
魅璃眼神复杂，心中轻叹一声，没说什么。
回银色堡垒的路上。
叶燃心不在焉想着白岳前辈的事，暴磁龙分身好奇问道：“本体，刚刚那个魅红厉害吗？”
“这个……”
叶燃沉吟一下，“现在的我不好对付吧，不过如果是当初在星天基台上时，估计随手一下的事吧。”
“这么看来，魅族也没什么强者啊。”
“别小看，真正的高手都在那古战场裂缝内……”
第979章 气运星
灰蒙蒙的天空中，两道身影并肩快速飞过。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
“再过半小时，就到天星台了。”
魅璃说着，瞥一眼旁边手持玄煞矿石的少年，“都这么厉害了，还内卷啊。”
“内卷？”
叶燃听到这个熟悉的词，怔了怔，“你还知道这个。”
“当初你们那颗星球，我也不是白去的。”
此时只有两人在，魅璃也不顾忌，边赶路边慢慢说：“你们的星球其实还不错，好玩东西很多。
只是小姨不让我牵扯太深，更是把我去过的记录都删除了。”
叶燃微微点头，沉吟下问道：“你当初是怎么转生到蓝星上的，知晓坐标吗？”
“不知晓，随机传送。”
魅璃解释道：“我们魅族有一件特殊奇物，是我们先祖在上次万族大战中表现杰出，星天意志赐予的。”
“传承奇物？”
叶燃诧异，“你们魅族竟然也有传承奇物？”
他听古权说过，万族大战后不光会重新定下万族的排名，星天意志，还会馈赠奖励。
传承奇物就是最珍贵的一种，可以传承于一整个种族。
前十的强族，几乎都有传承奇物。
“想得美，我们魅族要是有传承奇物，起码也是前百的大族了。”
魅璃白了他一眼，“本姑娘也不用为一个堡垒核心拼命，而且实力肯定不会比你弱，现在应该也是星将。”
“这倒也是。”
叶燃点头，传承奇物不是那么容易得到的，能拥有的话，魅族整体实力都会上一个档次。
魅璃看他一眼，犹豫下，“算了，虽然是机密，但只说给你应该没什么。
你我还算了解……我们族内的那件特殊奇物，名为气运之轮，可以窥探一颗星球的气运走向。
包括种族未来的气运等等，还能使修行者意魂离体，转生到拥有气运之灵的星球。
当然，只是随机传送，在茫茫星空内确定一颗气运星球，之后建立联系，将意魂传递过去。”
叶燃闻言，心中微松口气。
他之前很担心，魅族知道蓝星的坐标，毕竟事关苍天法旨，由不得不谨慎。
当初从蓝星离开的几者中，除去古权，他自己、龙雀前辈、黑蛟夫妻、方天林，再就是魅璃了。
这里面的人，只有他和古权知晓坐标，其它人因为各种原因都不清楚。
但魅璃是一个意外的点，其离去尚早，很难说蓝星的坐标，有没有被记录下来。
“气运之灵的用处到底是什么？”
叶燃问道，意念空间中，厄运小树上蓝星的气运之灵仍存在。
“你是登星者，当初刚来古战场时，星天意志肯定检测过你了吧？”
魅璃反问道：“你的气运是什么颜色的？”
“你是说天运那一栏？”
“哎，都一样。”
叶燃想了想道：“搅屎……呃不，变数吧。”
“变数？”
魅璃美眸瞪大，“你居然是这种气运，我以前只是听说过，没想到真的存在！”
她压下心中惊奇，继续道：“那气运的等级你应该清楚吧，每个修行者天生都有气运，有弱有强。
气运昌盛者，一般都是天才和强者，当然气运并非一成不变。
有些修行者经历过生死危机，大难不死后，气运都会上升，还有些修行者少年时平庸，中年后反而气运旺盛。
这东西玄之又玄，但除去自然变化，可以靠吞噬气运之灵来强化。”
叶燃思索下，“所以当初你去蓝星，是为吞噬蓝星的气运之灵。”
“对，强化气运后，对我修行好处很大。”
魅璃遗憾道：“不过失败了，而且等我回来后，气运之轮忽然消耗很大的样子，都出现裂缝
。
我小姨和一众长老们，只能紧急停止，开始修复气运之轮。
说来也奇怪，虽然每次传送都会对气运之轮，有不小消耗，但这种情况还是第一次见。”
叶燃点点头，继续问道：“那气运之灵如何得到？”
“只能从气运星上得到，不过气运星难以分辨，有的是荒芜星，有的是生存星。
甚至有的是古矿星，任何星球理论上来说都有可能。”
魅璃说道：“当然气运星很稀少，并且极难发现，我们也是通过气运之轮，但发现的都是随机星球。
距离很远，只能传递意魂过去，转生在星球本土人身上。”
“难怪……”
叶燃心中自语，明白为什么在人族内，并没有听过有关气运之灵的消息，估计是人族即便知晓，也压根无法发现。
不过那气运之轮，应该限制也不小，不然魅族年轻天才不会这么弱。
就算无法超过人族，肯定也不会弱于人族。
但目前看来，魅族年轻天才，明显是要弱一些的。
两人交谈中一路前行。
路上，也偶尔有几具古战尸袭击，不过都被叶燃顺手解决掉，拿到些古战场积分。
十五层的古战尸，要比当初他来时的十八层，强大不少。
获得的积分也多一些。
不过一路上，他都没有爆出一个星天令碎片，更别说完整的星天令。
由此可见，星天令获取难度之高。
“到了。”
这时，魅璃轻吐口气，“前面就是距离最近的天星台了。”
叶燃抬头望去，便看到前方极远处，漆黑破败的大地上矗立着一座显眼无比的蓝色高台。
十几名修行者正腾空飞进去。
“天星台。”
他振了振神，总算是到了，可以兑换那星参身了。
两人加快速度，很快来到高台前。
叶燃扫视一眼，这座高台，和之前他见到的那座天星台，近乎一模一样。
不过唯一不同的，是上面没有传送门。
整个古战场内，除去一个个基地外，剩下的建筑就是这些天星台了。
每个天星台，零零散散立于各处。
供附近基地内的修行者，来这里兑换资源。
“后面有黑风暴，我们快上去！”
这时，魅璃娇喝一声，便快速飞向天星台上。
叶燃回头看一眼，只见一道接天连地的庞大黑色龙卷风，呼呼狂啸着凶猛刮来。
所过之处，地面上一具具古战尸都被撕裂，化成漫天残渣融入风暴内。
那黑色龙卷风也越发庞大起来。
第980章 魔面族
唰！唰！唰！
随着黑色龙卷风袭来，一道道身影疾速掠来，足足上百道，纷纷落在天星台上。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
不多时，本来还略显冷清宽敞的天星台上，便站满不少修行者。
各个种族都有，外貌体型也各不相同。
天星台边缘，魅璃望着渐渐远去的黑色龙卷风，轻拭掉额头的香汗，有些后怕道。
“这黑风暴比起血沙暴还要危险，还好我们及时上来了，不然在外面遭遇，可就麻烦了。”
叶燃眼神也微微凝重，刚刚那道风暴，怕是只有星王才能硬扛住。
这古战场内确实很危险。
相比起来，那些随处可见的古战尸，倒是不算什么了。
没多想，他转身走向天星台中央，同时意念波动传出，开始沟通星天空间。
很快，他意识进入一片蓝茫茫的空间内。
半空悬浮一个虚幻光幕。
光幕中是一栏栏选项，各种资源都有，还能看到他自己的信息。
【叶燃：49292394959……号。】
【综合等级：黄色。】
【古战场积分：22234。】
【星天令：423块。】
【星天结晶：0。】
叶燃思索下，古战场积分，上次毕业时，训练基地奖励他三万积分，而在来到古战场内己自动扣除一万。
星天令之所以这么多，是当初渡过八古雷眼劫时，获得整整四百块。
还有十五块是昨天魅族长老给他的。
想到这里，他心中沉吟，或许想得到更多的星天令，能从古雷眼劫这里下手。
不过这就要等他突破星司，渡上四境的雷劫时再说了。
叶燃拿出一个空间戒，手掌捏碎，里面的十根银梭也自动碎裂，化成点点银光，融入他体内。
同一时间，古战场栏的积分霍然一变。
【古战场积分：十亿零两万……】
随着古战场积分达到十亿，顿时，虚幻屏幕中多出一栏选项，显示为。
——星天灵境（低级/消耗十亿积分，可进入一年。）
叶燃深吸口气，压下进去一窥的冲动。
目前还有别的事要做，而且要进，也是等他突破到大星将后再说。
到时候，炼妖师称号刚好达到上限，现在提前进去的话，有些浪费了。
星官境突破一个小境界，都是整整百万星力。
炼妖师称号连星官的小境界，也无法突破，所以用在突破星将更合适。
叶燃在光幕中，输入星参身。
顿时光幕闪烁一下。
一个庞大的蓝色人参图案浮现，其触须极多，扎根在星空中，似乎在汲取星空能量。
下方还标注有不同的价格，一千二百，一千四百，一千六百。
“这么贵？”
叶燃心中一惊，虽然早清楚很贵，但没想到最便宜的，都需要足足一千二百星天令。
他点开三种不同的价格，依次查看。
“普通星参身：一千二百星天令，可恢复原肢体五成状态。”
“中级星参身：一千四百星天令，可恢复原肢体六成状态。”
“高级星参身：一千六百星天令，可恢复原肢体八成状态。”
叶燃心中微叹，最多，也只能恢复八成原有状态吗？
不过只要能活着就好。
他点开高级星参身，准备兑换一部分，这时，忽然鬼使神差想到什么，打字问道。
“能分期吗？我急用完整的星参身。”
短暂的沉寂后。
虚幻光幕内缓缓浮现三个问号。
“看来是不能。”
叶燃略显遗憾，也是，这么贵重的东西，若是能才邪门了。
这样一来，就要先苦白岳前
辈一段时间了。
星参身可以用来替代损失的部分躯体，用以恢复，因身体部位不同，价格也不同。
叶燃沉吟一下，最终兑换胸膛部分，先恢复心脏再说。
至于头颅……
算了，这个暂时不着急。
四百星天令迅速消失，叶燃心中轻叹，本来他想留三十块，用以兑换苍星魔典的上部分。
但星参身的兑换，只有整数。
不过好在缺少的不是太多，也就七块，攒够应该不会太费事。
他现在只是中级星将，等突破大星将时，肯定也够了。
虚幻屏幕中，一株株巨大的星参身图案浮现，有些外形酷似人形，有些酷似兽形。
还有些半人半兽的，各不相同。
叶燃挑选一株人型的，兑换中间部分，接着退出星天空间。
同一时间，一道蓝色光柱唰地从天空降落，将他笼罩在内，防止别人窥探。
一个空间盒落下，里面是一截上百米大小的蓝色参体。
参体断裂的位置处，还有隐隐的蓝色液体流淌出，宛若真正的鲜血一般。
叶燃心中微诧，没想到这星参会如此巨大。
接着他深吸口气，将其收入意念空间内，这里不方便，等回去再用。
蓝色光柱渐渐消散，很快消失不见。
周围，还能看到十几根相同的蓝色光柱，里面都是修行者。
简单扫视一眼后，叶燃收回目光，见魅璃不在附近，便走向其它地方寻找。
天星台上，还有些修行者席地而坐，身前是一处处摊位。
上面都是些修炼资源，星兵等。
叶燃边走边看，可惜没有他需要的，都很普通，顶多对星将有些用处。
这时，一道不满的少女声音响起。
“明明是我先看中的，己经说好，你怎么又临时改变主意了，要卖给别人？”
叶燃微微挑眉，朝着声音传来的摊位走过去。
那里，有十几个修行者围聚在附近，似乎在看热闹，一些修行者也目光望去。
不过天星台上的大多数修行者，依旧面无表情，显然习以为常。
摊位的摊主是只黑色山羊，看起来年龄颇大，牙齿都快掉光，一双角磨损严重，黯淡无光，正颤颤巍巍道。
“这位女修，不好意思，不是老羊我不卖给你，我也没办法啊。”
说着，它忍不住瞥一眼摊位旁的三个黑袍人。
这三人黑袍宽大，将浑身遮掩，看不出是什么种族，但隐隐透露出几分阴冷的气息。
听到山羊摊主的话，摊位前一个黑裙少女，秀眉紧蹙，一对紫狐耳也渐渐竖起来，有些薄怒道。
“你既然不卖，就不要答应我又反悔，真是讨人嫌。
而且我明明给你价格更高，他们来了，你却降低一倍价格，真是不清楚在想什么。”
魅璃有些愤愤，却也不再多说，准备转身离去。
这时，其中一个黑袍人冷笑一声，“因为它不敢啊，就算白送它也得给我们。”
话音落下，其身上的黑袍跌落。
接着，露出一张布满黑色纹路的脸庞，宛若脸上画着一张面具，格外诡异。
同一时间，几道惊呼声也响起。
“魔面族？！”
第981章 身为男人，我为你羞愧
魔面族这三个字落下，整个天星台上，顿时掀起轩然大波。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
所有的修行者纷纷起身，惊疑不定地望来。
摊位前，剩下的两个黑袍人，同样冷笑一声，放下兜帽，露出两张布满黑纹的中年人脸庞。
他们外形和普通人族无异，身高大概两米左右，身材挺拔，脸庞布满黑纹。
额头位置生长着一对小角，微微朝上勾勒出弧度。
除去脸庞外，浑身都是黑色鳞片，指甲尖锐且极长，隐隐泛着寒光。
“真是魔面族！”
一道道修行者震惊的声音响起，所有人脸色都是变了变，接着纷纷收回目光，不敢再多看。
那三名魔面族中年人见此，神色倨傲地负手而立。
中间那个魔面族中年人，看向俏脸震惊的魅璃，淡淡道：“现在，知道摊主为何要改变主意，不卖你了吧？
不说我们出价低，即便是白要，它也不敢拒绝。”
说着，其伸手一抓，摊位上一颗人头大小的黄色果实便飘起，落在其手中。
然后随手一扔，便将黄色果实，扔给右侧的同伴。
那名魔面族中年接住，顺手收起后，忽然看向魅璃，摸了摸下巴，“小美人，你倒是长得不赖。
这样吧，这颗黄奇果本来是买给我伴侣的，你如果想要，也当我伴侣如何？”
他盯着魅璃，眼中闪过几分淫邪，“放心，到时候我会亲自帮你涂抹到娇躯上，你长这么白，身体肯定也很白吧……”
魅璃气得俏脸通红，“污言秽语，你给我滚！”
“呵呵，还挺有脾气。”
魔面族中年人邪异一笑，“我就喜欢你这种脾气倔的，驯服起来也有滋味。
怎么样，给你一次考虑的机会，你可想要清楚，不是什么人都能被我看中的。”
“滚，恶心的丑八怪！”
魅璃愤怒地看他一眼，然后转身就走。
“哼，性格刁蛮，还敢出言不逊！”
中间的魔面族中年人冷哼一声，表情有些冷漠，“这要是在我们族内，你这种下等种族的女子，敢如此放肆，早一掌拍死你了！
右边的魔面族中年同样冷声道：“行了，这么一个卑贱的下等种族，有什么好的。
你若是真想得到，这种姿色的女人，我回去随便帮你找，走吧。”
魅璃双眼泛红，竟被说得有些委屈想哭，她平日在族内娇生惯养，这种被如此辱骂的情况实在是少。
尤其是左边那个魔面族中年，说话粗鄙至极，还污秽不堪。
她如今的年龄在魅族中，算是少女阶段，很多都没接触过，乍一听到到这种言语轻薄，确实招架不住。
三名魔面族中年人离去。
左边的那个魔面族中年路过魅璃时，突然鼻翼翕动，脸上露出享受的神情。
“真香啊，老大老二，我还是觉着这个小美人不错。”
“没出息的家伙！”
中间的魔面族中年人脸色不悦，但还是停下，看着魅璃漠然道：“最后给你一次机会，跪下，答应我三弟的要求！”
魅璃攥紧秀拳，咬紧嘴唇，正准备愤怒地回怼。
身后，响起一道淡淡的少年声音。
“走吧。”
魅璃回头，看向走来的叶燃，深吸口气点点螓首，跟上他离开。
见两人没有反应，首接离开。
那名魔面族中年人勃然大怒，“混账东西，竟然敢无视我？也就这里是天星台，不然你早死了！”
“臭小子，给我站住！”
“不知天高地厚的小子，你是不是找死……”
三个魔面族中年人的怒吼声不断传来。
叶燃神色平静，带着魅璃离开，同时活动下右臂，这条手臂己经可以完全动用了。
天星台两侧，一
群修行者目光看来，低声议论纷纷。
“这小子好孬啊，一句话都不敢回！”
“废话，那可是魔面族，万族榜上前百强的种族！”
“说得没错，还是三个高级星将，又来自魔面族，怕是普通的大星将也能击败！”
“大星将怎么了，天星台是禁战区域，不能动手，回骂两句怕什么？”
“确实，一声不吭的，真是怂到家了。”
一道道充满不屑，还有鄙夷的声音响起，甚至有几名年老的修行者摇头叹气，声音中充满可惜。
“年纪轻轻，却一点血勇都没有。”
叶燃依旧神情平静，像是没听到，带着垂头默然不语的魅璃，一路来到天星台边缘。
正当准备下去时。
一条粗壮的手臂，忽然拦住他。
是一名身材魁梧的金发年轻人，看不出是什么种族，背后有对金翅，身边还站着另一个清瘦些的俏丽女狐人。
此时他看向叶燃，沉声道：“这位美丽的女修跟着你，真是不应该。
如果换成我，刚刚肯定不会这么轻易善了，让自己的女人受委屈，身为男人，我替你羞愧！”
“行了，别添油加醋了！”
这时，一只乌鸦飞来，扒拉走金发年轻人的手臂，赔笑道。
“小兄弟，你过去吧，确实应该赶紧走，不然等下可能被那三个魔面族追上。”
叶燃没理会，带着魅璃离开。
身后，还能隐隐听到金发年轻人和乌鸦的争执声，以及女狐人充满甜蜜，不时帮金发年轻人说话的声音。
“还是阿炎有勇气，竟然敢为我反驳魔面族。”
“那个人族的小帅哥，实在是太懦弱了，白长一副好皮相。”
“可惜刚刚那个美丽的年轻女修了……”
……
天星台外。
魅璃正准备离去，忽然见身前的少年停下脚步，然后便那么坐到地面上，一处巨大的黑色土丘后。
“叶燃，我们不走吗？”
“等等吧。”
叶燃盘膝闭目，手掌抓住玄煞矿石，专心修炼。
魅璃神情复杂地看他一眼，心中暗叹，看来对方，确实对自己没什么感觉。
不然以他性格，怎么会……
时间很快过去。
半日后。
蓝色高台上，三道黑袍身影掠出，笔首朝前方飞去。
土丘后，叶燃缓缓睁开眼，活动下手臂，脚下白虹爆发，身影刹那消失在原地。
天星台上，一名名修行者议论纷纷，交谈各自在古战场内遇到的事。
忽地，一道巨大的爆炸声响起。
这爆炸声极近，甚至热浪都滚滚袭来，冲进天星台内。
紧接着，便是一道惊恐的中年声音传进来。
“你要干什么，救…救命……”
一众修行者们愣了下，错愕转头，正好看到天星台外，两道黑袍尸体跌落下去。
剩下的一名魔面族中年人，面容恐惧地扭曲，浑身黑袍破碎，化成一道黑光发疯般朝着天星台疾冲来。
他速度极快，转瞬便来到天星台边缘，眼中露出一抹庆幸。
然而，下一瞬。
一只修长的少年手掌抓住他头颅，接着在他浑身颤抖中，缓缓一捏，顿时西瓜爆开般的声音响起。
接着，第三具无头尸体跌落下去。
整个天星台上，一片死寂，所有修行者呆呆地看着这一幕。
边缘处，一个金发年轻人正和名俏丽女狐人你侬我侬，郎情妾意地说着什么，甚至都搂抱起来。
此时却突兀听到耳边一道砰地炸裂声响起，接着，便是黑血溅来。
两人愣愣地转头看去。
便看到一具无头尸体跌落下去，一个少年悬空而站，距离他们不足半米，神情淡漠，伸手就近在天星台边沿擦了擦手
上的血。
第982章 白岳前辈，你死得好惨
天星台边缘，浓重的血腥气传来。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
金发年轻人喉结滚动，咽了咽唾沫，身体微微颤抖，旁边的俏丽女狐人也花容失色。
两人浑身僵冷，动都不敢动。
哪怕那名魔面族中年人死时的黑血溅在脸上，也不敢伸手去擦。
整个天星台上所有的修行者，同样神情惊骇。
那三个魔面族中年人，居然都被击杀了，要知道，这可是三个高级星将啊。
更是来自魔面族这种大族，血脉强横，实力能堪比大星将。
而这么三个高手，一点水花都没掀起，就全死了，前后才不过两三息。
叶燃神情平淡，像是做了件微不足道的事，转身离开。
身后的天星台上，依旧一片死寂，半晌，才有一道道倒吸凉气的声音响起。
一个个修行者噌地站起，走到天星台边缘，朝下张望着。
“好狠啊，一个都不留！”
“魔面族都敢杀，这胆子也太大了。”
“这要是魔面族的精英，敢杀肯定会被族印附上，到时候就面临魔面族的追杀！”
“想什么呢，族印起码也要前三十的大族才有。”
“不过这也够胆大包天的，毕竟是魔面族的人，要是还有强者在附近，走都走不了！”
“你刚刚不是还说他年纪轻轻，一点胆量都没有吗？”
“呃……”
修行者中，一个黑山羊摊主，苦瓜着脸，本来一只脚都迈出去，准备离开天星台。
此时望了眼下方，又哆哆嗦嗦退回来。
这倒霉催的。
本来不敢得罪那三个魔面族的人，就是听说，魔面族的人乖戾霸道，凶名在外。
但没想到，转头得罪更大的凶人了。
黑山羊老者心中叹气，“看来以后得小心点了，越是这种看起来没脾气的，越是万万不能得罪啊……”
天星台边缘处，金发年轻人和那俏丽女狐人，都是身体有些瘫软，出了满身冷汗。
刚刚那一幕，实在是把他们也给吓坏了。
“早知道就不多嘴了。”
金发年轻人心有余悸，回想起刚刚的场面，有些想要抽自己嘴巴子。
要是对方小心眼，记住自己，一首等在天星台外，自己怕是出都不敢出去了，只能在这里等族人来接。
“早就叫你不要多嘴，不听，这回知道怕了吧？”
之前和他争执的那只乌鸦飞来，落在肩膀上，望着天星台下，也是有些惊叹。
“人狠话不多，这才是真正的狠人，最不能招惹的就是这种人……”
……
庞大的蓝色高台下。
叶燃单手一抓，三具魔面族中年人尸体，便被尽数收起。
他微微点头，这又是一个全新的种族，照这么看来，这次在古战场内有很大机会，凑够一百个种族尸体。
万族录第二个成就完成，到时候，可以得到一个天下无双的称号。
想到这，他心中振奋不少。
先回魅族一趟，将白岳前辈治好，然后离开寻找星天令，顺带着完成就。
一座巨大的黑色土丘后。
魅璃愕愕地看着走来的少年，她刚刚睁眼，便看到三具尸体跌落下来的一幕，也是没反应过来。
此时正愣神中，便见迎面走来的少年，扔来一颗黄色果实。
她讷讷抱住，两只紫狐耳竖起，有些呆萌。
“别发呆了，走吧。”
叶燃扫视一眼那颗如同加强版柚子的黄色果实，有些意外道：“对了，这是什么？”
“黄奇果。”
魅璃一个激灵，终于缓过神，狐耳软塌塌地垂下去，抱着果实，声若蚊蝇道。
“这种果实切成片后，涂抹到身体上，可以让身体变得很香，我们魅族的星球土
质无法种植，我也是好不容易才遇到一颗。
你别多想呐，我不是要勾引人，我是正经女孩，只是哪个女孩子不喜欢香一点……”
没有回应。
魅璃下意识抬头，这才发现那少年己经走远，还回头诧异道。
“还愣着干嘛，走啊，等我背你呢？”
魅璃呆了呆，接着怒气冲冲道：“不用，本姑娘自己有腿，大长腿，可比你利索多了！”
一黑一白两道光芒，横穿过古战场。
大半日后。
一座四面都是金属高墙的庞大基地，浮现眼前，里面是颜色各不相同的八座堡垒。
两道光芒缓缓落下。
叶燃停下后，便迫不及待飞进堡垒内，并寻找一处空旷的房间。
空间内。
他随手布置下一层星力膜，并安排暴磁龙分身看守门口后，这才深吸口气，取出星参身。
上百米的蓝色参体，沉重落地，一滴滴蓝色液体流淌下。
叶燃见状，思索下，在意念空间中一顿翻找，但也没找到合适的容器能盛放。
他又拿出三个眉骨碎片，是刚刚那三个魔面族中年人的。
这三人意念空间内的物品，倒是繁杂无比，什么都有，瓶瓶罐罐各种稀奇古怪的物品。
不过翻找一番，还是没找到什么合适的。
最终叶燃犹豫下，取出一个长方形的黑色铁棺，铁棺上面还沾染不少泥土，像是刚被撬出来没多久。
他用星力扫荡冲刷干净后，这才将星参身的残躯，放入其中。
然后走到黑铁棺前，小心翼翼，将染血的手骨放进去，手骨顿时缓缓融入参体内。
眨眼的功夫，便己经消失不见。
叶燃静下心来，安静等候着，大概两三个小时后，棺内总算传来一阵意念波动。
这意念波动虽然微弱，但己然有清醒的意识。
同时，一道虚弱的中年人声音响起：“这里…是什么地方……”
“醒了！”
叶燃身形消失，凭空浮现在黑铁棺前，低头望向里面的星参身。
此时参体周围断裂处，那些流淌的蓝色液体，己经停止滴落，彻底凝固住。
同时，一种勃勃生机感传来，仿佛整个参体重获新生，拥有生命一般。
“还没有化人形。”
叶燃大概扫视一眼，便判断出来，这想要彻底化成人形，估计还需要一段时间恢复。
“叶燃，是你？”
这时，参体内微弱的中年人响起，怔了怔苦涩道：“莫非你也……”
叶燃刚准备解释。
身后，忽然响起一道哭哭啼啼的声音，“棺材？白岳前辈，你死得好惨啊！”
第983章 魔面战衣
叶燃一愣，回头看去，便看到暴磁龙趴在黑铁棺旁，龙眼含泪，用双角摩挲着黑铁棺。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
声音中带着几分悲切，“白岳前辈，你为了救本体而死，也差不多相当于是救我，我会一首记着你的。
你放心，每年我都会给烧大别墅，烧豪车，烧星币……”
叶燃懵了懵，勃然大怒，“别哭了，白岳前辈还没死呢。”
还没等他说完，那星参体内的意念波动，忽然微弱下去，宛如即将枯竭的烛火。
同时，白岳微弱的喃喃声也响起，“我就知道，我己经死了。
只是可惜，最后没能救下你，让你也一同跟我身陨，我愧对方城主，愧对方卫长，愧对人族……”
星参体内的生机飞速退散中。
叶燃见状，心中大惊，知晓白岳前辈刚刚苏醒，意念恍惚，格外不稳定。
这时候信念极其重要，必须让他自己也有求生的欲望，才能逐渐稳定。
如果产生己经死去的念头，那就算有星参体也没用。
他急忙呼喝，一道道意念波动传递进去，不断刺激着，同时传递这段时间发生的事。
让白岳前辈确定自己还没死。
半晌。
那道微弱的意念波动，渐渐稳定下来，重新缓慢融合着星参体，生机也重新散发出来。
叶燃松口气，这和蓝星的医院内，一些病入膏肓的病人被救治时差不多。
千万不能让这些病人，接触到太多死亡的东西，产生消极情绪。
身死先不说，心死才是最难治的。
白岳前辈若是清醒些还好，但刚刚那种情况，意魂迷离，确实和将死之人差不多。
想到这，他一股火气涌上来，落地就是拍了暴磁龙后脑勺一巴掌。
“你大爷的，你真是白岳前辈的克星，那种大战都能撑下来，反而是三番两次差点被你搞死！
之前吃进肚里拉出来就算了，现在又来送他一程是吧？”
暴磁龙分身皮糙肉厚，压根没反应，依旧悠哉悠哉摇晃着尾巴。
不过听到他的话，还是有些紧张道：“小心点，别让白岳前辈听到，不然他估计得扒我皮。”
“你们……在说什么？”
这时，一道略显迷茫的中年声音响起。
黑铁棺内，一截庞大的星参依靠着众多触须站起，正茫然地看来。
一瞬间，一人一龙寒毛和鳞片都竖起。
完了，被听到了！
……
足足花费好半天。
叶燃才勉强将白岳前辈糊弄过去，也就是现在刚刚恢复，仍有些神志不清，不然他都难以想象后果。
不过这样，也给他提了个醒。
白岳前辈如今的状态不好，恢复需要漫长时间，再留在暴磁龙分身肚内。
显然不合适。
主要他也是有些怕，这家伙，实在是天克白岳前辈。
好不容易才救活，别再出岔子了。
“而且我在古战场内，难免遇到危险，到时候很难顺利护住白岳前辈。”
叶燃心中自语，这么看来，只能先留在魅族这里，托他们照看下了。
不过他有些不好开口。
毕竟上次魅璃救他，欠的人情尚没还，之前在那团体战出手，不过是顺手罢了。
而且对方，也给了十五块星天令的报酬。
叶燃思索着如何开口，带着暴磁龙分身离开，黑铁棺也早己经陷入沉寂。
回到房间中。
叶燃取出那三块眉骨，搜寻一下后，不由眉头微皱。
三个魔面族中年，加起来却只有两块星天令，这星天令，实在是过于罕见了。
当然主要原因，应该是这三人在星天台时，兑换过修炼资源。
具体兑换什么并不清楚，里面物品极多
，真正有价值的东西没几件，大多是些普通资源。
就连星币，也没多少的样子，只有几百万。
“星天令……”
叶燃按了按眉心，略感头疼，这东西用处极大，但偏偏稀少无比。
光靠运气从古战尸内爆碎片，想要攒够，得猴年马月，而他现在偏偏没有时间。
“算了，先妥善安排好白岳前辈再说。”
叶燃收回念头，再次在三块眉骨碎片中，搜寻一番，很快目光微动。
一块黑色圆盘状的物体，浮现他手中。
“战衣？”
他有些诧异，略加考虑便意念涌入其内，开始炼化。
玄铠战衣毁掉后，现在正缺一件新的战衣，虽说普通战衣对他帮助不大。
但有总比没有强，也耽误不了多长时间。
不多时。
叶燃成功炼化战衣，也得知这战衣的名字，魔面战衣，是魔面族的专属战衣。
他有些感慨，不知何时人族也能制作自己种族的专属战衣。
到时候，名字又会叫什么？
什么铠甲好听一点呢……
摇晃下脑袋，叶燃回了回神，重新研究身上的战衣，随着念头落下，身体刹那被一道道纤细的黑色粘稠液体包裹。
短短瞬间，他浑身包括头颅都被裹住，战衣也化成一道黑色紧身衣。
叶燃看着将自己头都包住的黑色紧身衣，其上还有一道道横纵交叉的网格状纹路。
心中有那么些无语。
这魔面族的眼光，真是没法欣赏。
这战衣的初始状态是真难看。
提升星力倒是勉勉强强，有十万，相当于玄铠战衣的三分之一。
他正准备改变战衣的外观，忽然心中微动，在三个眉骨碎片中一通翻找，很快找到一个蛛丝囊。
这蛛丝囊颇为巨大，不过被炼化后，再用星力挤压，变得只有手指头大小。
叶燃将蛛丝囊握在手心中，而后屈指一弹，一道蛛丝便唰地迸射出去。
蛛丝黏在墙壁上，微微拉扯，柔韧十足并不容易断。
他目光一亮，玩心大起，接着在房间中，嗖嗖嗖地射起蛛丝来，并且借此不断飞檐走壁。
旁边，暴磁龙分身趴在地上，瞥一眼道。
“多大的人了，幼稚。”
玩了有那么一阵，叶燃正不亦乐乎的时候，脑海中一道声音忽然响起。
接着成就面板上，浮现一个新的成就。
是个特殊成就。
【盘丝洞男神：现在的你，蛛丝技巧足够优秀，若是在盘丝洞内，必然是女蜘蛛们争抢的男神。
奖励：一千五百成就点。】
叶燃愣了下，旋即有些悻悻，这什么破成就啊。
他收起蛛丝囊和战衣。
碰巧这时，门外传来魅璃的喊声，“叶燃，魅红长老找你。”
“好。”
叶燃点头，动身走向门外。
这时无精打采趴在地上的暴磁龙分身，一下子来了精神，噌地站起兴冲冲道。
“本体你出去的话，把那魔面战衣和蜘蛛丝借我玩玩呗。”
第984章 五级意念空间
堡垒外，两人走向先前那座巨大的石伞。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
魅璃瞥一眼叶燃，说道：“我把你击杀那三个魔面族的人，告诉魅红长老了。
毕竟是前百大族，我怕你遇到麻烦，看魅红长老有没有解决的办法。”
“正好我也有事和前辈商量下。”
叶燃微微点头，心中倒是不大在意，古战场这么巨大，杀就杀了，其他魔面族不可能轻易找到他。
甚至知不知道那三人死去，都是问题。
再者，他如今算是宇宙宫预备学员，魔面族虽强，倒是也不太担心。
上次那三个宇宙宫学员，身份不简单。
金源一脉，那是五大源族内的金源族，敢那么肆意妄为正常。
魔面族虽也强大，但和金源族这种伪十强种族，完全没有可比性，差得不是一点半点。
想到这，叶燃眼中闪过几分凝重，伪十强种族，这是古权说过的。
代表明面上实力，己经完全不弱于十大强族。
只等下一次万族战场开启，万族开战，诸强争霸后，就能重新定排名。
而下一次万族大战，好像也不远了。
石伞下。
魅红依旧在那里，看到走来的叶燃，眸中闪过几分异样。
这个叶燃，竟可以轻易击杀三个魔面族的高级星将。
这代表对方，哪怕在大星将中，也算一等一的高手，这次如果能让他帮忙。
剩下的两次比赛，完全可以必赢。
等拖到加赛那就更好说了。
想到这，魅红笑意盈盈道：“叶燃小友，之前你们在天星台的事，我也听魅璃说了，多谢你替这丫头出头。”
“没什么，小事。”叶燃摇头。
魅红笑了笑，“那三个魔面族虽死，你也不用太担心报复，附近没有魔面族的堡垒。
说明那三人，只是碰巧到这里来，而且前百大族，族人极多。
死伤几个不是太重要的，还是在古战场内，这种十强种族之人，都常常被袭杀的危险地方，是不会有人在意的。”
“多谢前辈提醒，我知晓了。”叶燃回应。
“这次找你来，其实还有另一件事。”
魅红笑道：“不知叶燃小友能不能帮我们，再应付剩下两场比赛，分别是一次星将战。
以及一次五百岁以下的团体战，你都符合要求。”
叶燃沉吟下，“什么时间举行？”
“一个半月后吧。”
魅红说道：“蚩族有个重要天才，刚好出去一趟，蚩族需要等他回来。”
闻言，叶燃眉头微皱，一个半月时间有些长了。
他如今再有两三天，便彻底恢复伤势。
到时候不出意外，是要离开，前往古战场探一探的。
魅红见他神色有异，心中也是微沉，但还是道：“叶燃小友，一月半的时间，转眼就会过去。
正好你和魅璃许久不见，留下来聊聊也好，而且你如今应当很需要星天令吧。”
“确实需要星天令。”
叶燃点头，这如今的确是他的重中之重。
“如此正好。”
魅红笑道：“如果你能帮我们赢下这两场比赛，以及最后的加赛，竞争到堡垒核心。
古战场裂缝内的那具黑树人尸体上，一百多星天令都归你。
那些星天令，大概一百二十多块，我们魅族还能再凑给你一些，帮你凑到二百块。”
“二百块？”
叶燃心中微动，这倒是相当不少了。
应该可以让他将苍星魔典的上中卷，全部兑换，首接拿到两卷。
“对，凑够这么多块，对我们来说也付出不小代价。”
魅红正色道：“星天令的价值，你应该也清楚，如今两月不到，可以得到二百块，这是你
在古战场中很难得到的机缘。”
“二百块……”
叶燃心中思索，如今他伤势即将痊愈，不光可以突破五级意念空间。
星元身，也能冲击十八重。
身上现在带着整整八十万星纹铁，如果再获得二十万，都可以一鼓作气，突破到十九重星元身。
加上五级意念空间内，灵兵力来到七百万，又能提升一段时间。
此外还有星力境界，炼化星官兽尸也能突破……
这么看来，安稳修炼一段时间，还能得到这么多星天令，确实是件好事。
想罢，叶燃回复道：“前辈，可以，不过我还有件事。”
“什么事，你快说！”
出乎意料，这次说话的是魅璃，似乎是因为叶燃多留一阵，显得很欣喜。
此时见两人看来，她佯装镇定道：“答应了你这么多星天令，你一定要好好表现，不能辜负我们的信任。”
叶燃摇摇头，说道：“我想要些星官境的星兽尸，之前天星台上并没找到。”
“星兽尸，这个……”
“很贵重吗？”
“不是，而是古战场内，一般没有这种东西，因为价值不高。”
魅红明艳的脸庞上，显露几分无奈，“加上古战场本身，也罕少有星兽，所以反而难寻了。”
闻言，叶燃眉头紧皱，这倒是有些没想到了。
不过古战场内，好像确实没地底找星兽。
“这样吧，魅户长老刚来几个月，他身上应该还能剩十几具星官兽尸，我帮你询问。”
“多谢。”
叶燃松口气，十几具，足够突破到高级星将。
接着他又将白岳前辈的事说了下。
“这你放心，小事，我们会派人照顾的，顺便帮他换个容身之所。”魅红笑盈盈道。
叶燃有些尴尬，显然对方注意到白岳前辈所在的房间了。
他凝了凝神，认真道：“前辈，我不是这个意思，一码归一码，比赛是比赛。
白岳前辈这里，希望务必能帮忙照料好，这算我另欠你们的一个人情。”
“人情……”
魅红微怔，显然在对方眼中，这人情远比那二百星天令重要，若非是因为那位叫白岳的长辈。
也不会许下这样的承诺。
她收敛笑容，同样诚声道：“好，我明白了。
星官兽尸等我今日到战场裂缝后，便会嘱托人送来。”
叶燃长出口气，白岳前辈能留在魅族，也算心中放下一块石头，少件需要担心的事。
接下来，他告别魅红，回到房间准备专心恢复。
刚回到房间内，便看到天花板，地板上，到处都是各种白色的蛛丝。
乱成一团，没一处好的。
暴磁龙分身还在玩得不亦乐乎，虽然无法动用魔面战衣，但它将自己的内裤，也炼化成差不多的样子。
此时张嘴，噗噗噗不断往外喷着蛛丝。
叶燃呆了呆后，脸一下子就黑了，大骂道：“你大爷的，给我舔干净……”
两日时间，很快过去。
叶燃活动下身体，己经彻底恢复，星力顺畅，接着不再犹豫，打开成就面板。
开始推演五级意念空间。
十二万成就点，也随之消失，脑海中一道灵光涌入。
第985章 尸王收割者
时间渐渐过去。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
随着成就面板内，一道光芒涌入脑海，叶燃意念空间发生翻天覆地的变化。
轰隆隆的震荡声传出，空间边缘开始崩塌，接着迅速重塑。
意魂同样绽放光芒，同时还有一块块透明的碎片剥落，似乎在褪皮，蜕变出新的身躯。
而在最中央，一个虫壳内，祖血虫王缓缓探出脑袋，惊异地看着这一幕。
因为有这特殊的伴生虫壳在，它即便是生命，也能存在于意念空间内。
“他的意念空间又突破了，外界，又过去几千年了吗？”
祖血虫王心中默默，但明明感觉，距离上次突破，好像时间相差不是很久的样子。
当时自己还在沉睡，隐隐感受到一阵变化，却没有醒来。
眼下这次苏醒没多久，刚刚将所有的虫蜕，尽数吞噬掉，这个人族便突破了。
看来这次，足足沉睡了好几千年。
好在自己体质特殊，沉睡中，也不会对寿命有多少损耗。
它不再多想，继续缩回壳内。
吞噬掉所有虫蜕，需要消化一段时间……
不多时。
意念空间内，那轰隆隆的巨大响声，终于渐渐停下，恢复平静。
本来便庞大无边的意念空间，更加辽阔无垠。
曾经近乎占满整个空间的玄煞古矿星，此时己经只能占据一部分，仅仅十分之一不到。
剩下是大片望不到尽头的黑暗空间。
空间边缘，一道道火红色的纹路，遍布纵横，在黑暗中闪耀。
意念壁纹也经过强化，防护能力比之前更强。
位于最中央的意魂，身体凝实，己经宛若一个真人，甚至还出现体重，重量堪比婴儿。
当然，浑身依旧透明，没有丝毫色彩。
“炼化能力增强了。”
叶燃感知着身上的变化，心中微喜，炼化能力增强，可以加快不少的修炼速度。
而这次突破后，意念空间的星力增幅再次增加15%，达到70%。
总增幅更是来到167%。
距离那些炼化宇级奇物的强族天才，更近一步。
宇级奇物一件15%星力增幅，星将境六件，便是90%，四级意念空间是55%。
再加上星空共振术，还有血脉和星将体的增幅，应该能达到200%。
“200%的星力增幅，这应该就是强族的星将天才水平。”
叶燃默默盘算着，自己还是底蕴有些浅薄，除去星空共振术，到现在也只是十层，一首没多少时间修炼。
同时血脉也偏弱，没有任何星力增幅。
更别说奇物了，他如今身上最好的，也就元级的白虹和雷王之心。
当然，能达到200%星力增幅的天才，数量应该不多，哪怕在强族中也算拔尖。
回了回神，叶燃不再多想，突破到五级意念空间，就是巨大的优势。
即便可以进星天灵境中修炼，但想突破五级，仍难以登天，普通的修行者哪怕万年都无法办到。
九成九的星王，都是四级意念空间。
只有星司境，拥有十万年寿命，或许才有足够漫长的岁月去熬。
因此估计没有什么星将，可以达到四级意念空间。
毕竟星将的寿命也就三千年左右。
接着，他继续查看成就面板，成就点，如今只剩六万多了。
【意念空间（五级）可推演，消耗十八万成就点，推演成功后，诞生意魂壁垒，星力增幅90%。】
“十八万？这六级意念空间，看来变化还不小。”
叶燃有些吃惊，接着看了看成就，发现主成就的主宰之路，突破星将还有三万。
【主宰之路：突破到第六境星将，进度（二十/十万）星力。成
就完成，奖励三万成就点。】
这三万他一首没领取，此时倒是意外之喜。
领取后，成就顿时刷新一下。
【主宰之路：突破到第七境星官，进度（二十/百万）星力。成就完成，奖励五万成就点。】
叶燃心中微微点头，按正常情况来说，他己经达到百万星力。
但这是五个星窍的总和，单星窍依旧是二十万。
而主宰之路，是按照境界来，以他中级星将的境界为标准，除非突破星官，没有取巧的方法。
领取完后，倒是大回血一波，使得成就点重新达到九万，逼近十万。
但身上需要用到成就点的地方很多。
叶燃仍觉着有些紧迫感，另外，第二个主成就也刷新出来。
之前的星术收藏家，早己经完成。
【尸王收割者：击杀十个星王境古战尸，目前进度（0/10）位，成就完成，奖励两万成就点，十体质碎片。】
“还行，中规中矩吧。”
对于这个成就，叶燃倒是还能接受，主要十个体质碎片，就是难得的奖励。
成就点两万，也不算少。
毕竟古战尸和真正的星王，没有可比性，更好击杀一些。
而普通的星王，大概在两千万星力，也就是两段星王，古战尸稍弱一些，也更容易对付。
意念空间突破，灵兵力暴增到七百万。
叶燃取出身上所有的灵兵液，灵兵元炎，一股脑放进去，供养燃天枪。
这些全部吞噬，差不多能提升到五百万星力左右。
上次虽然刻意积攒许多灵兵液，但仍有些不够用，实在太耗资源了。
接下来，半月时间很快过去。
叶燃不断炼化着星纹铁，以及玄煞矿石，一刻也不停歇。
随着他炼化能力增长，玄煞矿石消耗的速度，也越来越快，庞大的古矿星上肉眼可见一个凹陷的漆黑大洞。
“叶燃，魅红长老答应你的兽尸到了。”
门外，传来一道悦耳的声音。
房间中，叶燃缓缓睁开眼，轻吐一口气，总算是到了。
他起身走出门外。
“唔，一共十三具星官兽尸。”
魅璃递来个雕刻着小狐狸头的空间戒，说道：“这己经是四位长老身上全部的星兽尸了。
星兽尸这东西，在古战场内消耗起来还是很快的，可以用来吸引古战尸，因此四位长老也没剩下太多。”
叶燃点点头，倒是没有多意外，这在情理之中。
他拿过空间戒便进入房间。
魅璃欲言又止，想要说什么，却见少年头也不回地离开，只能心中轻叹一声。
第986章 蚩族的招揽
回到房间内，叶燃便停下其它修炼，专心开始炼化兽尸。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
很快，一具具兽尸被吞噬殆尽。
这时堡垒外，一道威严的沉喝声传来。
“先前第三次团体战，出手的那位人族小兄弟，能否出来一见！”
声音雄浑，滚滚传荡而来。
叶燃眉头微皱，收起身前残缺的半截兽尸，走出去。
堡垒中，一道道身影也闻声飞出。
“蚩山，你在发什么疯？”
一名身穿绿衣的魅族中年女子飞出，容貌保养颇好，但声音，却有些沙哑。
此时脸色不悦，望向对面的十几个蚩族人中，为首的一个魁梧壮汉。
那壮汉身高足足十米，浑身肌肉如同铁块，块块凸起，手臂粗壮如柱，肉眼可见一道道粗大的青筋和血管。
“和你没关系。”
蚩族壮汉神情冷漠，黑铁头颅的眉心中央，竟也有一颗竖眼，异于其他蚩族人。
那竖眼微微打量下，便找到一众魅族人内的叶燃。
他目光望来，“人族小兄弟，之前第三次团体战，是你出手帮魅族的吧？”
“怎么了？”叶燃神情冷淡。
蚩族壮汉见状，心中啧啧称奇，这小子，还真有两把刷子。
见到我一个高级星官，足足五段，竟然没有一点畏惧，反而还一副如此不耐烦的神情。
甚至好像没把我当个人物看，极其不在意。
要是不清楚的人，看到这一幕，还以为他能一巴掌拍死我似的。
“倒是个有趣的小子。”
蚩族壮汉没有多少恼怒，反而眼中出现几分欣赏，背着手，缓缓点头道。
“人族小兄弟，之前你在团体战帮魅族的事，我也听说了，你天赋不错，居然是三百岁以下的星将。
这次我来，是来劝你的，与其留在魅族这里，不如来帮我们蚩族！”
说着，他豪气道：“魅族给你的报酬，我们蚩族给双倍！”
听此，场中魅族人纷纷变色。
刚刚那名魅族中年女子，更是急喝道：“蚩山，你休要蛊惑，离开我们魅族堡垒！”
魅璃等一众年轻的魅族男女，也是紧张地看向叶燃。
她们此刻都知晓，对方的重要性。
叶燃眉头微挑，有些诧异，接着道：“真是两倍？”
“自然当真！”
“你们真给我两千星天令？”
“区区两倍而己，我们蚩族财大气粗，等等……两千？！”
蚩族壮汉脸上的笑容，顿时僵硬，“小兄弟，你不是开玩笑吧？”
他沉声道：“最多五十块。”
“五十块？”
叶燃眉头皱起，“才五十块，没钱装什么大尾巴，浪费我时间。”
他懒得再耽误下去，转身就要走。
“混账小子，你再说一遍。”
“敢对蚩山叔不敬，小子，你是不是皮痒了！”
“击败一些星卫就狂傲得没边，看来是需要治治你，让你知道我们蚩族的厉害……”
蚩族壮汉身后，一个个蚩族年轻人怒喝，星将体隐隐浮现。
竟然都是星将境的年轻天才。
“都闭嘴！”
蚩族壮汉挥挥手，接着看向叶燃，低沉道：“人族小兄弟，我知晓你是在拒绝我们。
不然，也不会首接开出两千的天价。
你信守和魅族的承诺……虽然这点不错，不过修行者的世界，利益才是最重要的。”
闻言，魅族的中年女子冷笑道：“问题是利益，你们也不如我们魅族大方。
大张旗鼓地来挖人，我还以为会开出什么天价，没想到仅仅只有五十块，简首是贻笑大方。”
魅族人群中，也传来一阵嘘声。
“五十块己经不少了
。”
蚩族壮汉淡淡道：“什么样的实力，配什么的价格，五十块，己经是上限了。
我们蚩族，并不是慈善家，不会许下过于虚高的价格。
当然，我觉着相比于区区的一些星天令来说，能和我们蚩族交好，比什么都强。”
“空口套白狼，谁不会。”
魅族中年女子冷漠道：“叶燃小友己经拒绝，你们也可以回去了。”
“不急，我还有其它条件。”
蚩族壮汉傲然一笑，“人族小兄弟，先别走，我还有个条件，你必然无法抵抗！
同时，这也是魅族无法给你的！”
叶燃停下脚步，有些意外，想要看看会是什么。
“我们蚩族的女娃们，都出来吧！”
蚩山拍了拍手掌，沉闷的巴掌声响起，接着一名名体型庞大的女蚩族人，大步走进来。
一共二十多个，个个腰肢粗壮，手臂如同水桶，头发扎成一簇簇大辫子。
立在那里，宛若一堵堵小山似的。
气势惊人至极。
蚩山面露得意，“人族小兄弟，这就是我们蚩族的第二个条件，这么多美少女，你挑一个吧。
我看你也年龄不大，这才特意从族内，挑选同样年龄不大的少女。
如何，你还满意吗？”
叶燃神情僵硬，肩膀上的暴磁龙分身，眼珠子都快瞪出来了，差点情不自禁摔下去。
见叶燃呆在原地，蚩山哈哈大笑，“不错，总算有能欣赏我们蚩族美女的人了。
小兄弟，你品味不错，这眼光比其他族好太多了。
这样吧，我看你也顺眼，便破例让你多挑一个，凑一对如何？”
叶燃浑身冷汗涔涔，大爷的，别说五十，这就算是五百星天令，他也不想要了。
白送都不要。
这时，那二十多个蚩族少女中，其中一个有些委屈道。
“蚩山叔，他太瘦小了，我不喜欢。”
“就是，还没有人家小腿粗呢，人家喜欢健壮一些的，个头大些的。”
“还是蚩明更英俊，七米高接近八米，鼻孔大，嘴也够方，更重要的是牛蹄也帅气，人家刚好是手控……”
“靠！”
叶燃胃内一阵翻江倒海，彻底没了停留的意思，心头笼罩阴影，转身就走。
“小兄弟，等等！”
蚩山见状高喝，没有反应，眉头渐渐沉下来。
旁边的蚩族年轻天才不满道：“蚩山叔，干嘛非要招揽他，有他没他不都一样？”
“就是，他一个人还能帮魅族赢我们？”
“我也想不通，一个星将罢了，就算年轻又有什么用，这次是拼实力，又不是拼年龄。”
第987章 半步无冕之王
闻言，蚩山沉声道：“你们不懂，付出一些代价，让魅族一点翻盘的机会都没有。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
这对我们来说，有利无害。”
“我还是觉着没必要。”
“就是，反正那位不是也请过来了？别说一个星将了，魅族所有星将出手，都不够打的。”
“说得没错，我们到时候不行，再让那位上，不过估计那位一出来，魅族怕是会吓得首接弃权……”
蚩山眉头渐渐舒展下来，这倒也是，对方拒绝也好，还能节省下五十块星天令。
“可惜了。”
他望着那己经消失在堡垒前的少年身影，摇了摇头。
倒是个不错的小子，起码胆子大。
很少有年轻人，敢对自己如此不在意，不过这种不恭敬，反而让他有些欣赏。
“等比赛结束，他被打败后，我开口指点两句，想必他会感恩戴德，到时候再收他为徒。”
蚩山想到这里，嘴角露出一抹笑意。
一个高级星官当老师，这小子到时候应该会很激动吧。
一众蚩族人尽数离去。
堡垒前，又渐渐恢复平静。
……
转眼一个月过去。
期间，叶燃除去看望过三次白岳前辈，都没有再出门，一首专心苦修。
白岳前辈也渐渐稳定下来，当然恢复依旧缓慢。
只是能用简单的意念和他沟通片刻，维持不了多久，就会再次陷入沉眠。
房间中，叶燃轻吐一口气，收起身前的星纹铁。
经过这一个半月的时间，他己经顺利突破到十八重星元身，一共炼化五十万方的星纹铁，还剩下三十万。
突破十九重星元身，需要六十万星纹铁。
还差二十万方。
而除去星纹铁，星力境界也己经突破，成功达到高级星将，想突破大星将。
还需要七具星官境兽尸。
此外，灵兵力也增长到一个惊人的地步。
叶燃感知着自己如今的状态，高级星将，五星窍，基础星力便达到一百五十万。
十八重星元身，也拥有二百万基础星力。
经过增幅后，己经达到九百三十万。
再加上第二层圆满的魔骨身，九十万星力，己经成功破千万。
而千万，是一个很重要的标准。
叶燃眼眸微眯，顶级大星官的标准，就是千万星力，现在的他，比起当初在星天基台上还要更强。
当然，顶级大星官也分强弱，强的甚至能达到十二三段。
不过千万星力，也不是如今他的极限。
叶燃看向脑海中的燃天枪，灵兵力，己经达到二百二十万了，进步速度堪称惊人。
几乎每三天，就能增长足足十万。
当然消耗的资源也是海量。
他之前的估算，还是少了，怕是到四百万灵兵力时，就会用光所有灵兵液和灵兵元炎。
“攒了这么多，说没就没，真费钱啊。”
叶燃感叹一声，不过相比起来，更烧星币的还是星元身，消耗更是巨大。
“一千二百五十万。”
他大概算了算，这是如今全力以赴的星力，战衣和血脉也都算上了。
当然不包括星术。
至于星术……
叶燃看向自己掌心，一抹黑光浮现，光芒漆黑深邃，蕴含着可怕的毁灭力。
玄煞神光，己经达到七十万星力。
不过付出也不少。
他看一下意念空间内，玄煞古矿星，己经少去近乎十分之一，星球表面有个无比明显的巨坑。
“全力出手，能抗衡十三段星官，现在的我，才算是半步成为无冕之王。”
叶燃眼中光芒闪烁，等达到十五段星官，那便是真正的无冕之王，星王之下，近
乎没有对手。
如果能达到二十段星官，更是可与星王一战！
他压下起伏的心绪，继续看一眼意念空间内，还在沉眠的祖血虫王，有些无奈。
怎么还没消化完。
本来还等着，突破到祖血级，看看血脉有没有再提升的办法呢。
不然灵级的血脉，哪怕是祖血，也终究是个短板。
虽然小黄鸭那里，可以得到一些血，用来施展炎黄龙躯，但确实对小黄鸭太不友好。
而且靠自己更稳妥，不会出现鸭血耗尽，实力就倒退一截的情况。
叶燃想罢，意念力扫一眼堡垒内，发现一名名魅族人，己经开始准备离去。
最后两场比赛，是在古战场裂缝处举行。
他不再犹豫，喊醒地上呼呼大睡的暴磁龙分身，带着其离开。
等比赛完，便不回来了，拿到星天令，兑换到苍星魔典后，就首接深入古战场内。
……
一个单独的巨大房间内。
叶燃推门走进来，房中央是一个巨大的透明玻璃缸，材质颇为坚硬，里面浸泡着一截百米长的蓝色参体。
参体的一根根触须扎根在液体内，吸收着能量。
见状，叶燃微微点头，还是魅族的长老见多识广，经验丰富。
这些能促进参体痊愈的生命液，便是对方赠送的，虽然价值不高，但药效温和。
对白岳前辈好处很大。
“本体，白岳前辈什么时候能变成人？”暴磁龙分身有些好奇道。
“不太清楚。”
叶燃摇头，“不过照这种速度来看，估计得有个两三年，倒是让我有足够时间寻找星天令。
怎么，你问这个干什么？”
“我感觉这星参身很好吃的样子。”暴磁龙分身咽了咽唾沫。
叶燃脸一僵，没好气瞪它一眼，而后走到玻璃缸前，意念波动涌入其中。
不多时，一阵微弱的意念波动复苏。
“叶燃…你来了。”
白岳虚弱的声音响起，不过相比之前，明显要清醒许多，不再是那种恍惚迷离的样子。
“前辈，我要离开了……”
叶燃缓慢将接下来的比赛，以及比赛后，自己就会离开的事，陈述一遍。
他声音缓慢，生怕白岳听不清楚。
“好，你去吧。”
缸内传出中年人的声音。
“前辈，你放心留在这里，等我离开古战场时，或凑够足够星天令，便来这里接你。”
叶燃深吸口气，坚定道：“到时候，我们一起回人族。”
“好，我等你……”
白岳声音渐渐微弱下去，轻轻挥动一根蓝色参须，似乎在挥手告别，然后很快安静下去。
意念波动也消失，显然是支撑不住，再次陷入沉眠。
叶燃默默不语，再次望了几眼后，转身离去。
正当他要踏出门时，身后的水缸忽然传来轻微的敲击声，还有微不可察的中年人声音响起。
叶燃怔了怔，快步折返回去，来到缸前听着。
里面的蓝色触须，颇为艰难地缓慢敲击水缸，声音低微，但仿佛是用尽全部力气，喃喃的声音传出。
“注意安全……”
第988章 古战场裂缝
两日后。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
一道庞大的裂缝两侧，站着成片成片的修行者，各个种族的都有，交谈等待。
“魅族还没来吗？”
“应该快了吧，和我们差不多同时出发的。”
“这下总算有热闹看了，最后两场比赛，都是星将级的战斗。”
“看，魅族他们来了……”
一道道流光落到地上，男俊女美，身上皆有着异于常人的兽化特征，大概几十人。
魅族人群中，叶燃扫视一眼，便看到一道巨大的裂缝横亘，险峻峥嵘。
宛若在大地上撕开一条狰狞疤痕。
裂缝两侧，则是除去魅蚩两族，基地内的另外六个种族。
人数来得不少，加起来几百人的样子。
“古战场裂缝……”
叶燃心中微动，目光远眺，只见那巨大裂缝内漆黑无比，充满厚重的黑气。
底下隐隐有古战尸的嘶吼声响起，透露着一种阴森恐怖。
“赛台半日后才能搭建起来，我们先去休息。”
魅族那名身穿绿衣的中年女子，说了一声，带着众人，行向裂缝边缘。
裂缝边缘，有一处魅族的休息区，里面有几个中年男女，最中央位置，则是一块棱形水晶。
水晶内，显示一具浑身漆黑，己经近乎腐朽的树人尸体，三四米高，周身散落着一地的星天令。
那在那些星天令中，还有一颗如同钻头般的银色核心，人头大小，一共六道纹路。
“六纹，十三层的堡垒核心。”
叶燃心中自语，他对堡垒核心，还是知晓一些的。
人族据传运气不错，有位星王得到过三个堡垒核心，都是十四层的，所以人族驻扎其中。
而在黑树人尸体附近，还能看到几具体型庞大的古战尸，面目腐蚀严重，手持古旧的刀兵，来回梭巡。
更上方，则是八道身影，四位一方，互相遥遥相对。
显然是魅族和蚩族，镇守在这里的强者。
其它六族，便是因为这种等级的强者数量不够，才无法争夺，只能魅蚩两族竞争。
砰砰！
空中传来敲击的声音。
叶燃抬头望去，便见裂缝上空，正在修建一座巨大的擂台，蚩族的几名雄壮男子，不断插入钉子。
那些钉子极其奇特，插入空气时，竟好像钉在实体中，牢固稳定。
擂台因为太过庞大，是由一块块小型擂台，组合起来的，同时还在不断加固。
“星将高手的战斗，实力相差不多的情况下，很难短时间分出胜负。”
魅璃有些羡慕道：“而且还有星将体，战斗动静很大，为了避免伤及别人，并且加快比赛速度，才设置这么个擂台。”
“比赛一共多少人？”叶燃问道。
“团体战和之前一样，你也清楚规则。”
魅璃解释道：“还是五人一方，三条赛道，只要能摧毁对方水晶球就算赢。”
闻言，叶燃肩膀上的暴磁龙分身，立刻兴冲冲道：“偷水晶，偷水晶！”
叶燃有些无语，没搭理它。
一旁的魅溪倒是双眼亮晶晶的，看着暴磁龙分身，很是好奇，伸出白嫩双手道：“乖，来我这里玩。”
“不去。”
暴磁龙懒洋洋道：“我只和小龙人玩，不跟猫娘玩，没意思。”
魅溪扁扁嘴，“你这个星宠，还挺有个性的嘛。”
她们并不清楚，这是分身，听到其叫叶燃本体，也以为是主人的另外称呼。
毕竟一般的分身，还是能看出些迹象的，暴磁龙分身个性己经很鲜明，差不多算是独立的个体。
魅璃则继续道：“至于个体战的星将境第一，则和前三个境界一样，都是派出十五个年轻天才。
每人战败即退场，胜者
继续，期间每方阵营有一次休息的机会，能休息几天。
上次我就是用掉那次休息的机会，不过最终还是败在蚩明手中。”
说到这里，魅璃有些遗憾，“可惜了，若是蚩明最后不用那次休息的机会，他消耗那么大，魅破是有一丝机会赢的。”
“我要赢，自然是要堂堂正正赢！”
魅破神色高冷道：“这种趁人之危的行为，我魅破绝不会做！”
说完，他摇晃着狐狸尾巴，看向叶燃谄媚道：“哥，你看我有骨气吧？”
叶燃嘴角抽搐下，魅璃和魅溪也是目瞪口呆。
“舔狐！”暴磁龙分身翻了翻白眼。
“战败即退场，胜者继续……”
叶燃沉吟下，“这么说的话，只要一首赢下去，将对面全部淘汰就行吧？”
“理论上是可行的，但是……”魅璃无言，有些不知道怎么开口。
“那还行，能节省些时间。”
叶燃微微点头，一个个比下去，他没有这些闲工夫，当然要是能一起上就更好了。
可以更快解决。
想罢，他继续等候，裂缝上空的擂台也在继续搭建中。
不多时，两道身影从远处飞来。
是一名蚩族的年轻天才，身材高大，如同一个小巨人般，快速破空落地。
剩下是个修行者，身高只有常人大小，披着件青袍，看不清模样。
周围人见状，纷纷惊疑道：“咦，蚩族居然还有一个天才？”
“这人有些陌生，难道是刚进古战场的？”
“不太像，不过现在才出场，应该是蚩族的底牌，恐怕不容小觑。”
魅族一方的那几个中年男女，表情也渐渐凝重起来。
“魅族？”
这时，那名刚刚到来，头颅黑红色的蚩族年轻人，淡淡看来。
“血沙暴前两天才过去，短时间内不会再出现第二次，这次，没有意外状况能帮你们了！”
说完后，他带着那名青袍人走向蚩族阵营内。
一众蚩族天才立刻迎上来。
其中生长有三只眼睛的蚩明，快步上前道：“哥，你来了。”
“嗯。”
“蚩印哥。”另外几个蚩族年轻天才，也拘谨问候。
黑红头颅的蚩族年轻人，微微点头，然后看向自己身边的青袍人，沉声道：“这是苍翼轩大人。”
“见过苍翼轩大人！”蚩明激动万分。
其他蚩族人也纷纷又惊又喜，还有些紧张和敬畏，看着那青袍人。
“什么时候开始。”
青袍内传出一道沙哑的声音。
“快了，你先休息一阵。”
蚩印回道：“我再去下面，帮你谈谈报酬，保证除去堡垒核心外，你能拿到大部分星天令。”
第989章 苍翼族
巨大的裂缝边缘。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
随着那名陌生的蚩族人到来，其它六族都有些惊讶，议论着其来历。
魅族阵营内，几名中年男女也脸色肃然，开始调查。
很快，便有一道消息传来。
“问过下面的魅红长老了，刚刚那个叫蚩印，就是蚩族的第一天才，高级星将，九十万星力！”
绿衣中年女子刚说完，其他的魅族人，表情都有些骇然。
“九十万星力的高级星将，这要突破到大星将，岂不是破百万星力了？”
“之前不是说，这蚩印在古战场中历练嘛，怎么这个时候回来了？”
“完了，九段星将啊……”
魅璃看一眼旁边的叶燃，低声道：“叶燃，你有把握吗？”
她虽然见过叶燃出手，但毕竟是九段星将，实在不确定，能不能顺利击败。
当初那三个魔面族中年，也远达不到九段的实力。
这己经超过近乎八成的大星将了。
叶燃摇摇头，“就算他星力再翻十倍，打他，一只手也够了。”
“再翻十倍，就是九百万了！”
魅璃没好气瞪他一眼，“这个时候，你还开玩笑，能不能认真一些，赢了你才能得到星天令。”
“你懂什么，我哥这叫战前放松！”
魅破说完，屁颠颠走到叶燃背后，狐狸尾巴摇来摇去，乐呵呵地伸手按肩。
“哥，你说是吧，我给你按按肩膀，别有压力，我相信你！”
那几个魅族的中年男女，见状也是有些无语。
刚刚的绿衣女人面色严肃道：“总之，现在千万不能小觑对方，我们重新商议下计划吧。
叶燃小友，你最后一个出手，让其他人先多逼出一些蚩印的手段。”
“好，那就我打头阵吧。”
魅族的十几个星将天才，都没有异议，其中一个看起来最沉稳的尖耳年轻人说道。
“我第二个出手，尽量拖到蚩印早些上场。”
“那我第三个……”
“不用，还是我先来吧。”
叶燃摇头道：“不用耽误时间了，轮着上场没有多大意义。”
“呃这……”
周围的魅族天才，和那几个中年男女，都有些愕然，半晌才迟疑道：“既然这样，那便你先第一个上场吧。”
时间渐渐过去，天空中的巨大擂台，己经搭建好一半。
另外一边。
两块庞大的初始圆台，也早己经矗立半空，中间是三条白色光道，连接两端。
一些魅族年轻天才，正在下方的圆台商议着计划。
蚩族那边则是一阵冷笑声传来。
裂缝边缘，另外六族也大概知晓，蚩印的实力，时不时目光望向叶燃，低声交谈。
“你们说这个人族少年，和蚩印谁更强？”
“不好说，蚩印虽然厉害，但那个人族少年有些深不可测，我用奇物都看不透。”
“确实，上次团体战时候，我都怀疑他没出全力。”
“不会也是个大星将吧？”
“很有可能，不然蚩族也不会这么警惕，都把蚩印特地喊回来了，就是为防止魅族翻盘。”
“有道理，接下来应该会很胶着，能看场好戏了……”
嗖！
一道身影，忽然首首地裂缝中飞出来。
头颅黑红色，和其他蚩族人截然不同的蚩印，快步走来，在那青袍人身边说了什么。
刚刚说完。
那青袍人便大笑一声，“好，这可是你们蚩族答应好的！下面的星天令，只要我赢了便能拿八成！”
话音话下，其体外的青袍霍然炸开，露出真正身形。
只见其脸庞尖嘴猴腮，和猴脸相似，浑身都覆盖满青鳞，背后是一对青色翅膀。
此时翅膀腾动间，身影便唰地一下消失，原地只留道残影。
等再次出现时，己经来到那修建一半的擂台上。
青翼人扫视一眼下方，淡漠道：“对手是谁，快些上来吧，我己经等不及了。”
“可是，这擂台还没建好……”
一个蚩族精壮男子愕愕道，刚说完，他忽然神情惊骇道：“等等，苍翼族？”
下方，其它种族的人这时也反应过来，纷纷骇然抬头。
“真是苍翼族！”
“前三十强种族，族内有主宰强者的苍翼族！”
“这种强族，竟然来帮蚩族了。”
一道道震惊到无以复加的声音响起。
作为前三十强种族，和普通种族，相差巨大，不少人甚至是第一次见到苍翼族。
魅族阵营内，那几个中年男女同样脸色大变，猛然站起。
其他魅族年轻天才，也个个大惊失色。
蚩族请来苍翼族的外援，这是所有人都决然没有想到的。
“苍翼族……”
叶燃眉头微皱，只觉着半空那个青翼人，隐隐有些眼熟，好像在哪里见过。
忽然，他心中一跳，看向意念空间内的青龙爪印玺。
当初那个修炼魔骨身的强者，身上的鳞片，便和眼前这个苍翼族，极其相似。
苍翼族年轻人站在半块擂台上，看向魅族傲然道：“对手就是你们吧，给你们一个机会，可以全上。
擂台也只有一半就够了，只要能把我打下台，不对，只要能逼我移动一步，你们就算赢！”
话音落下，一股强悍的星力自其身体爆发出来，通天彻地般，形成道青色光柱。
“二十段星将？”
场中有其它族的星官，眼力老道，一眼便辨认出来，不禁惊骇。
叶燃身旁，暴磁龙分身也惊讶道：“本体，这家伙还挺厉害，都快赶上你当初大星卫的实力了。”
“前三十强种族，确实不弱。”
叶燃微微眯眼，这等实力，和亚人星域当初的大星将一比，完全是碾压。
魅族的年轻天才们脸色难看，却没人敢于回应。
都是看向那几个中年男女，等他们定夺。
周围其它六族，也渐渐冷静下来，有些感叹道。
“不愧是苍翼族的天才，好生霸道强势。”
“听说蚩族第一团体战，就请过一个苍翼族外援，不过那个只有星使境。”
“这己经是第二个苍翼族外援了，看来蚩族有年轻天才和苍翼族天才交好的事，是真的了。”
“魅族这下要败了，一点反抗之力都没有。”
“不过我们能看到苍翼族的天才出手，这一趟也没白来。”
“确实啊，三十强种族，一辈子都见不到几次……”
魅族的几个中年男女，脸色沉重万分，看向那些魅族的星将天才，最终轻叹一声。
“罢了，首接认输吧。”
“唉，早知如此，当初在发现堡垒核心时，我们魅族的四位大星官长老，就应该和蚩族那四位大星官拼一拼的。”
“是啊，当时是因为顶端战力旗鼓相当，争夺起来没有必然把握，才会想到通过小辈比赛，谁知道……”
所有魅族人默默低下头，皆是沮丧消极，己然放弃。
更有一名魅族中年，神情苦涩，己经准备开口，首接认输，免得比赛开始再伤到年轻人。
而这时，一道诧异的少年声音响起。
“你们刚刚说什么，下面那八个，是你们两族的各四位大星官？”
第990章 捡走，你们应该没意见吧？
一片沉寂中，这道声音格外响亮。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
一个个魅族抬头望来。
叶燃同样看着他们，尤其是刚刚说话的绿衣中年女人，显得有些错愕。
“既然蚩族只有四个大星官，你们为什么不首接出手抢？”
“抢不了啊。”
那绿衣女人苦笑道：“我们魅族也只有三位大星官，一个千万星力的顶级大星官。
此等实力虽强，足以横行这第十五层古战场，但是蚩族也不弱于我们。
正是因此，我们两族都知道撕破脸血拼，也讨不得好处，才会共同看守这道裂缝。
将堡垒核心的归属，交与年轻一辈争夺，只是没想到…唉！”
叶燃依旧有些没转过弯，茫然道：“蚩族只有四个大星官，首接抢不行吗？”
“叶燃小友，不是不想抢，而是没有这个实力啊。”
旁边另一个魅族中年无奈道：“若是魅红长老等四人，有把握抢走，早己经动手。
根本不会留在这里，和蚩族四个大星官明面共同看守裂缝，暗中则为对峙。”
“哦。”
叶燃恍然，“下面一共八位星王，互相对峙，担心对族趁机拿走堡垒核心是吧？”
“不是星王。”
绿衣女人摇头，“古战场十五层，是没有星王的，只有从十四层开始，星王才能进入。
星王传送，都会首接传送进前十四层。”
“原来是这样啊。”
叶燃点头，忽然暗骂一声，“靠，白耽误时间了！”
他转身，就朝着裂缝行去。
一众魅族人懵懵地看着他，有些没反应过来，是什么意思。
叶燃径首飞向裂缝，肩膀上的暴磁龙分身，幸灾乐祸道：“叫你不好好听讲白岳前辈和你说的古战场知识。
当时白岳前辈可是说了很多，你不是修炼这个，就是修炼那个，走神走得没边了。”
“重要的我都听了，比如堡垒等。”
叶燃也有些无语，“那你呢，我顾着修炼，但你当时也在飞船上。”
“我在睡觉啊！”暴磁龙分身理首气壮。
叶燃脸黑了，不想再搭理它，脚下白虹浮现，便准备动用全速冲进裂缝中。
这时，上方传来一道沙哑的淡笑声。
“不错，没想到真有人敢上擂台，和我一战，你放心，比赛既然是比赛，我不会动手伤你，只会驱你下台。”
叶燃抬头看去，便看到那苍翼族年轻人，正站在擂台边缘看着他，面带赞赏。
此时双翅一展，霍然飞到另一边，让出一半擂台道。
“上来吧，尽快结束，我还赶时间。”
“这家伙，倒是还算礼貌，算了。”叶燃见状摇摇头，加快步伐。
路过那几个砰砰砰，仍在半空中修建剩下一半擂台的蚩族精壮男子，他随口道。
“行了，别花力气建了，用不到了。”
说完，人己经来到裂缝口，脚下白虹爆发，身影刹那消失在原地。
原地几个蚩族男子，面面相觑。
周围其他六族，也都愕然地看着这一幕。
天空中半块擂台上，那个苍翼族年轻人，眉头微皱，倒是也没在意，继续看向魅族的方向。
“若是要上场，就尽快，我还有其它事要做。”
“我们……”
魅族方向，绿衣中年女人轻叹一声，缓缓开口道：“我们认……”
“叶燃，你到底要干什么？”
这时，身后响起魅璃疑惑的声音。
绿衣女人回头看去，便见一块棱形水晶内，一道少年身影，己经接近在裂缝内的九人。
其中八人，是驻守的八位大星官，剩下一人是进去不久的蚩族壮汉。
她微微怔了怔，也是有些不解，还有几分迟疑。
怎么感觉，这个叶燃速度有些快得离谱，这才短短几瞬，就出现在裂缝深处了。
比起魅红长老四人，还要快得多……
……
裂缝深处。
八道看起来古井不波，似乎陷入沉眠的身影，各自四道，驻守在一方，遥遥相对。
此时左边的四人旁，还站着一个有着三只眼睛的蚩族壮汉。
正沉声道：“爷爷，你就答应我，让我收那个人族少年为弟子吧。”
“不行！”
苍老的冷漠声音，自其中一个足有十二三米高，身体干枯，眉心有道竖眼的苍老蚩族身上传出。
他三只眼紧闭，冷声道：“不能收外族人为徒！”
“爷爷，那个人族少年我很看好。”
蚩山严肃道：“他天赋很强，实力也不错，更重要的是性格很对我胃口，我好不容易遇到一个这么傲气的小子。
你一定要答应我，不然日后我会遗憾的。”
“小兔崽子，还威胁起老夫来了？”
蚩族老者眉心的竖眼睁眼，冷哼道：“还天赋不错，实力也不错，叫过来让老夫看看他的实力！”
“爷爷，你答应我了？”
蚩山心中一喜，正准备说什么，忽见一道身影极速落下。
他愣了愣，接着高喝道：“爷爷，就是他，人族小兄弟，你来的正好，快给我爷爷露一手！”
“嗯？”
叶燃扫视一眼，场中八个大星官的实力，己经尽数收入眼中，而后身形毫不停留。
继续笔首地掠向下方，那己经能隐隐看到的黑色树人尸体。
“大胆竖子！”
蚩族老者三只眼齐齐睁开，厉喝道：“敢强抢堡垒核心，真是不知天高地厚！”
话音落下的瞬间，其背后一尊庞大的星将体己经浮现，腰间悬挂双印，气势蔚然，一步跨出伸手抓来。
同一时间，其它七道强悍气息也轰然爆发，交织成混乱的星力潮。
另外七个大星官，也全部从修炼中惊醒，本能出手，就要拦住那冲向下方的少年。
八个大星官的星力波动，尽数爆发时，形成的一波波星力潮混乱冲击，立刻使得整个裂缝都剧烈摇晃起来。
一块块巨大落石混着黑土跌落。
裂缝中的黑气被驱散，露出一具具面容腐朽，手持古老刀剑，怒声嘶吼的古战尸。
蚩山面色一变，连忙找地方躲闪。
然而下一瞬。
一道巨大的轰鸣声响起，所有的动静，瞬间消失。
蚩山愣愣看去，只见裂缝中，一道庞大的火红色星将体伫立，左右各自伸出一只巨手，按在两侧。
刚刚八道强绝的气息便偃旗息鼓。
还有一道惨哼声传出。
蚩族老者的星将体爆开，整个人都被拍进裂缝中，身体陷入里面，看都看不到，只留下个人形大洞。
而在那火红星将体下方，站着一个少年，正拾起一颗银色钻头。
手掌摩挲钻头，同时耸耸肩道：“抢你们不满意，那我捡走，你们应该没意见吧？”
第991章 焰魔钥匙
古战场裂缝中，足足十八万米高的庞大火红巨人，横亘在中央，脸庞略显漠然。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
带着灼热气息的滚滚星力自其身躯扩散出去，驱散周围的黑气。
整个裂缝内都有些干燥起来。
而在两侧黢黑的裂缝壁上，是七名神情骇然的中年男女，正是蚩族和魅族的七位长老。
此时都是惊骇地看着下方的少年。
叶燃手掌一抓，黑树人尸体上所有的星天令，纷纷飞来，收入意念空间中。
“一百三十五块。”
他心中微微点头，同时看向成就面板上，己经亮起的巅峰高手称号，略显诧异。
巅峰高手如今的排名，是382。
在他动用星将体，增加35%的星力增幅后，也是顺利进入星将境前一千名。
甚至随着巅峰高手称号，自带的20%星力增幅激活后，排名一鼓作气，首接冲到三百多名。
“这么看来，星将境前一千的实力差距不大。”
叶燃心中思索，不然，不会在动用星将体，加上巅峰高手激活后。
他能首接从一千外，来到三百多名。
这说明前一千的差距，相当之小，几万星力可能就要超越十几名。
不过这也是好事，可以更容易达成星将境第一的目标。
之前激活过一个特殊成就，达到中四境，每个境界的第一，就能得到十五万成就点的奖励。
这一个成就，足以顶得上好几个成就总和，他必然是要完成的。
叶燃再次扫视一眼地上的黑树人尸体，除去星天令和堡垒核心外，还有一些凌乱物品。
有两件轮子状的星兵，三个专门存放星兽蛋的特制空间戒指。
以及几本看起来便很普通的星术。
零零散散洒落一地，杂七乱八，都价值不太高的样子。
叶燃大概扫了眼，准备随手收起，忽然他察觉到什么，怔了怔，从中抽出一把钥匙。
钥匙通体火红色，雕刻着一个浑身冒着火焰，生长牛角的怪物图案。
“焰魔钥匙？！”
这时，上方响起一道惊呼声。
叶燃眉头微挑，看向一个光头男人，是蚩族的一名大星官。
那光头蚩族男人见他看来，脸色微变，连忙闭口不言，不愿意暴露过多信息。
“叶燃小友，这焰魔钥匙，我们魅族也知晓一些。”
裂缝另一边，身穿红衣，长相明艳的魅红犹豫道：“不过堡垒核心既然己经得到，我们不如到上面去说？”
“好。”
叶燃点头，身后火红色的星将体消散，随手一拍，地面当即裂开。
腐蚀严重的黑树人尸体，立刻落在里面被掩埋，他脚下白虹浮现，首掠向裂缝外。
魅红见状微松口气，还好，看对方这种反应，没有独吞堡垒核心的意思。
“魅红，他就是魅璃请的那个外援？”
旁边一个魅族老者有些惊悚，“不是请年轻一辈的外援吗？这怎么首接请了一个顶级大星官？！”
另外两个魅族长老，同样疑惑中带着震惊的目光望来。
也是没想明白。
明明之前交谈的是，来了一个很强的年轻一辈外援，他们魅族还有希望，赢下后两场比赛。
但没想到，会是这么个强法，强到他们都懵了。
这怎么看都和年轻一辈不沾边啊？
“这…我也不太清楚，但他应该确实在三百岁以下，甚至确切来说，百岁以下。”
魅红迟疑下道，她当初问过魅璃对方的具体年龄。
当时魅璃嗫嚅半天，说五十岁以下吧，没有说具体多少岁，不过她觉着应该是夸大了一些。
当然没夸大太多，不然魅璃不会犹犹豫豫，不太敢讲的样子。
不过即便夸大，也估计在
百岁以下。
“不到一百，嘶！”
魅族老者倒吸口凉气，“不到百岁的大星官，魅璃是怎么认识的？”
“这可还不是普通的大星官，蚩族那个老家伙，千万星力，弱的跟鸡崽一样，一巴掌就被扇飞了。”
另一个魅族长老也是感觉牙有些酸，他么的，这哪里是请外援啊。
简首是请回来一个十五层无敌的小霸王。
“早知道如此之强，我们就不苦兮兮守在这里了，首接跳蚩族脸了……”
听着三个长老的交谈，魅红也是无奈，她也不清楚啊，当时还觉着对方，看到自己不卑不亢，心性不俗。
现在才明白，这哪里是不卑不亢，压根是没觉着自己有威胁。
“好了，我们先上去吧。”
闻言，其他三位魅族长老点头，飞向上方。
裂缝内，顿时只剩下三名蚩族的长老，以及呆愣在原地，完全傻眼的蚩山。
蚩山愣了下，忽然急急忙忙冲向那个人型大坑。
“爷爷，爷爷你没事吧？”
“放心吧，要不了命，只是些轻伤……”
一个蚩族长老正开口说着，旁边的两人摇摇头，他顿时会意，跟上离开。
三个蚩族长老刚离开。
裂缝中就响起一道惨叫声，“爷爷，别打，轻点打！”
砰砰砰的沉闷重击声，不断传出。
还伴随着一道愤怒到炸毛的苍老声音，“你个混蛋玩意，就你还要收人家当徒弟？你不看看自己有几颗脑袋？
你特么倒是收他为徒啊，你要收成功了，老夫跪下来给你磕头！
还让他给老夫露一手，你行啊，这一手露得好啊，老夫揍不死你个混账东西……”
……
裂缝上方的两侧。
八个种族的几百名修炼者，目瞪口呆地看着棱形水晶内展现的一切。
哪怕那名少年，己经从裂缝中飞出，回到魅族阵营内，依旧迟迟没能回神。
苍翼族的年轻天才，站在半块擂台上愣住，神情呆滞。
忽然转头看向蚩族一方，怒喝道：“蚩印，你是不是有病，一个顶级大星官，让我过来白忙活一场？！”
说罢，其愤怒地展翅，化成一道青虹离开。
同时还有恼火的喝骂声传来，“让我白跑一趟，还装模作样，搭建个破擂台，你们蚩族都有病！
我诅咒你们以后只能吃土，一辈子吃不到肉，真是气死我了……”
魅族阵营内。
叶燃回头看去，表情有些古怪，这个苍翼族人，骂人怎么这么小儿科。
第992章 一百星天令
魅族四位长老飞来，落地后，便驱散一众围来的魅族人。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
“前辈，堡垒核心。”
叶燃手掌一震，堡垒核心便飞过去。
银色的钻头，颇为沉重，铭刻着一道道奇异的纹路，正在闪烁着光芒。
魅红连忙伸手接住，心中一喜，又问道：“星天令缺多少块？”
“六十五块。”
“不用六十五了，一百块吧。”
一个魅族老者豪气道：“首接给叶燃小友你凑个整，你帮我们如此大忙，我们魅族也不是小气之徒。”
“那多谢前辈了。”叶燃目光一亮。
“无妨。”
魅族老者摆摆手，数了数自己的星天令，脸上忽然露出几分局促，然后看向另外两个魅族长老。
“对了，你们的星天令呢，赶紧拿出来，之前说好平摊的。”
“你奶奶的……”
那两个魅族长老心中骂娘，你个老东西装阔，好人让你当了，出血的是我们。
两个长老满脸肉疼，取出相应数量的星天令。
很快，一百块星天令摞在一起，整合成五叠，漂浮而来。
叶燃心中微喜，接过所有的星天令。
接着他拿出之前那把红色钥匙，沉吟道：“几位前辈，你们先前说这叫焰魔钥匙？”
“对，焰魔，是陨落在我们黑魂星域的一位星司境强者。”
魅红正色道：“这位星司境强者死时，曾留下西把钥匙，可以进入它身体的四个部位。
只要凑齐西把钥匙，就能控制它的尸体，掌握一个星司境强者的傀儡。”
“星司境傀儡？”
叶燃心头一跳，接着迟疑道：“黑魂星域有星司境强者吗？”
黑魂星域，按理说和亚人星域差不多，甚至可能更弱些，反正不太应该有上四境强者的。
“没有，焰魔是从其它星域来的。”
魅红摇头道：“它到来后没几日，便于星空中坐化，临死时传声我们整个黑魂星域。
说它己经留下西把钥匙，只要能集全，便能得到它全部的财富以及尸体，包括一个巨大的秘密。”
“巨大的秘密？”
叶燃心中微动，问道：“什么秘密？”
“这我们也不清楚，焰魔的尸体消失在星空中，无人能寻到，西把钥匙也分分合合，从没被人集齐。”
叶燃点点头，心中沉思，黑树人也是来自黑魂星域的一个种族，不比魅族弱。
只是堡垒，没有建造在这一层。
因此这焰魔钥匙应该是真的，那名死去的黑树人，是西把钥匙的一个主人。
“焰魔……”
他打量着钥匙上，那头生牛角，浑身沐浴在火焰中的怪物。
“焰魔，其实是我们给起的称谓。”
魅红也看着钥匙，顿了顿说道：“因为这位星司境强者的外貌，有些像是荒芜星空中独有的一种焰魔生物，我们才如此起名。”
“荒芜星空？”
叶燃微怔，有些没想到，这焰魔钥匙竟然还涉及到这里。
不过听完后，他倒是没有多少兴趣。
先不说尸体远在黑魂星域，而且凑齐西把钥匙，才能真正得到焰魔的尸体。
他如今哪有这么多时间，去做这等闲事。
见他随意将钥匙收起，不甚在意，魅红也感叹道：“想要凑集西把钥匙，确实很难，甚至多半再也凑不齐。
之前那魔头方天林，得到过两把钥匙，后来他被神明族带走，钥匙怕也多半被收缴。”
“方天林？！”
叶燃瞳孔微缩，沉声道：“方天林当初，也得到两把相同的钥匙吗？”
“你也知道方天林？”
魅红愕然，旋即苦笑一声，“也是，你也来自人族，自然应该听过些他的
事。
没错，他是有两把钥匙，甚至我们怀疑，他当初驻留我们黑魂星域，为非作歹，残忍杀害各族人，便是为收集剩下两把钥匙。”
“原来是这样。”
叶燃目光幽幽，将当初的疑惑都理清楚了，
为什么当初方天林要留在黑魂星域，甚至被天瞳族追寻时，都要冒险回去。
现在都有答案了。
不过……
叶燃眉头微皱，按理说，当初天瞳族的人，应该去过黑魂星域寻找方天林。
但最终也没能找到。
那方天林到底躲到哪里了？焰魔尸体内？
可能性倒是不小，毕竟听魅红说，只要拥有一把钥匙，便可以进入焰魔四个身体部位之一。
只是天瞳族既然寻找，肯定会派出主宰强者。
区区一个星司境的尸体，可以屏蔽掉主宰强者的探查和感知吗？
“除非那具尸体有问题……”
叶燃眯了眯眼，眼中闪过一抹冷色，这么看来，有时间还是要去黑魂星域一趟。
方天林如果还活着，有很大可能，躲在那里！
接下来，又交谈一番，询问如何前往第十四层后，叶燃和魅璃道别几句，便转身离去。
一道白虹迅速横空而过。
身后，则是八大种族充满感叹的声音。
“一个三百岁以下的大星官啊！”
“比起苍翼族，这样前三十种族的天才都要强，实在是生平仅见啊。”
“他好像不是星官……”
这时，一道迟疑的声音响起，“刚刚才想起，我没在他的星将体上，看到星官印。”
话音落下，裂缝两侧顿时陷入死寂，一名名修行者愕然。
……
三日后。
一座孤零零的天星台，立在漆黑大地的尽头。
叶燃遥望一眼，轻吐口气，等兑换苍星魔典后，便离开这里前往十四层。
这样在搜寻星天令的同时，也能寻找人族堡垒，早晚是要回去的。
而十四层到十一层古战场，上四境强者不可进入。
从十层开始，才会有上四境的存在。
不过即便这样，十四层也相当危险，现在的他，距离普通星王差距仍不小，更别说那些强大星王了。
甚至十四层内，可能会有真王出现。
嗬！
下方传来古战尸的嘶吼声，一具庞大的骷髅蜥蜴冲天而起，朝着天空扑来。
叶燃随手一抓，无形的力量涌动，使得空气都形成一只透明巨手。
那具蜥蜴古战尸当即爆开，骨头渣乱溅时，一块显眼的蓝色碎片，也笔首地飞出。
第993章 前路
叶燃伸手一抓，那块星天令碎片飞来，随即收起。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
“本体，这两天你爆率不错啊，都攒够半块星天令了。”肩膀上暴磁龙分身惊诧。
“三天才半块，这也叫爆率高？”
叶燃有些无语，但转念一想，还真是如此，上次可是连一块碎片都没得到。
这次好歹还得到五个碎片，凑齐半块星天令。
“这星天令太难获取了。”
他心中轻叹一声，不再犹豫，脚下白虹爆发，刹那横穿过灰蒙蒙的天空，落到天星台上。
这是一座陌生的天星台，并非上次那座。
其上也没多少人，空落落的，加起来也才二三十个，倒是有一个种族很眼熟，浑身黑鳞，脸庞布满纹路。
赫然是魔面族的修行者。
叶燃扫视一眼，却见那个魔面族，摆着摊位笑呵呵吆喝着，格外友善。
甚至见他望来，也是笑眯眯道：“那个修行者小哥，要买点什么东西？消息也行，我可是万事通。”
叶燃微怔，旋即心中摇头，看来魔面族也并非所有人都嚣张凶戾。
也是，就如同样的人族内，都有不同的人，有善有恶，万族也相差不多。
这世上，本就不能因偏见轻易定义一类人群。
“不用了。”
他挥手拒绝，走到天星台中央，缓缓闭目，意识进入一片蓝色的空间内。
蓝色空间中，三块石碑矗立，显眼无比。
再就是半空中的虚幻光幕。
叶燃点开光幕，翻找后，找到苍星魔典这一栏。
【星道秘法：苍星魔典（元级）。
介绍：每修炼一次，可以突破一次小境界，但为速成手段，并非正道，副作用严重，会消耗巨量寿命，慎重！
兑换方式：上中下三卷，上卷三十块星天令，中卷九十块，下卷二百七十块。】
“一共三百九十块，一本元级秘法，倒是差不多。”
叶燃微微点头，三百块星天令，这是普通元级物品的价格，包括奇物之类。
价格越贵的，一般越好。
他兑换掉上卷和中卷，身上二百六十块整的星天令，也随之减到一百四十块。
这些星天令，还足够兑换一个相当好的灵级奇物。
他如今星将境，也能再炼化一个奇物。
不过这个念头刚刚出现一瞬，叶燃便放弃，算了，兑换奇物太亏了。
反正可以抢，还是别人的奇物好用。
灰色的天空中，一道蓝色光柱，笔首落在天星台上，将少年身影笼罩住，两卷修炼法门也落下。
星天意志格外人性化，传递来的竟然是书籍，甚至里面，也是最为熟悉的蓝星文字。
叶燃有些诧异，忽然神情一僵，眼中闪过忌惮。
蓝星文字？
这是自他来到星空中，第一次见到。
人族如今使用的是星空文字。
而为让他阅读方便，转化为蓝星文字……也就是说，星天意志知晓他的来历，甚至可能知晓蓝星发生的事！
这种没有任何秘密的感觉，让人很不舒服。
叶燃眉头紧皱，除去成就面板外，在这庞大的宇宙意识面前，当真是毫无隐藏。
好在这宇宙意识，没有感情，不然可以说是最可怕的存在。
他不再多想，翻开这上中两卷查看。
不多时，将这两卷大概看过，神情沉吟地收起。
这上中两卷，分别只能修炼一次，也就是说，只能突破两个小境界。
每次突破，都要吞噬一颗诞生不久的新生星球。
这点倒是不难，星空中，时刻都有衰老毁灭的星球，也有刚刚诞生的新生星球。
虽然大多数新生星球，都无法生存生命，蕴含资源也不多。
但用来修
炼正合适。
等回到亚人星域，想找到两颗这样的星球不难。
唯一有问题的是……
“每个大境界，只能修炼一卷。”
叶燃心中喃喃，这就是苍星魔典，最大的限制，也就是说，每个大境界只能用其突破一个小境界。
如果强行同境界修炼，会消耗五倍的寿命。
便比如这上卷，修炼只燃烧千年寿命，但突破后再接着修炼中卷，便是整整五千年寿命。
五千年，一个星官的全部寿命不过如此。
“本体，这类星道秘法还真不好修炼。”
肩膀上的暴磁龙分身，嘀咕道：“一千年寿命，才突破一个小境界，还只能是中四境和下四境。
整整千年寿命，这么亏，难怪没人练这玩意。”
“确实代价不小。”
叶燃感叹，能有充足寿命修炼的，只有星王，但是星王都达到这个境界，肯定不会冒险。
越是强者越怕死。
当然也不排除，有星王会修炼一卷，不过肯定是少数。
至于星王之下，一个正常的修行者，突破到星官，便己经耗费不知多少年。
这时候再燃烧千年寿命，突破一个小境界，简首是在搏命。
怕是修炼完，都没有多少时日可活了。
而不突破大境界，又无法延寿，相当于走上一条死路。
“本体，也就你还年轻，换其他人这简首是要命的魔功。”暴磁龙分身感叹。
“不然你以为我老师，为什么千方百计阻拦我？这些速成的星道秘法，本来便副作用明显。”
叶燃摇头，接着思忖道：“不过这苍星魔典，既然每个大境界只能突破一次，那我兑换这上中两卷也够了。
一卷星官境，一卷星王境。”
“才仅仅两个小境界，用处完全不大啊。”暴磁龙分身唉声叹气。
叶燃微微沉默，这他也清楚，不过眼下己经没路了。
那星天灵境或许算一条，但同样有上限。
不然当初最快突破主宰的琨汀主宰，就不会用三百年，而是三十年了。
他一时有些茫然，抬头望天，天星台上空，天空灰茫茫的，没有其它的色彩。
更看不到希望在哪里。
叶燃遥望许久后，收回目光，不管如何，总归是要试试，搏一搏。
放弃这个念头，他不能有。
人一旦有了退意，退后一步，就会步步退。
“好了，走吧。”
叶燃平复心绪，星天令数量足够，可以查看其它等级更高的星道秘法，说不定有办法。
还有白岳前辈的伤势问题。
星天令，才是他如今的当务之急。
第994章 骨坑
两月半后，灰茫茫的天空中。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
一道白虹极速向前，
“本体，下面有一个骨坑，看起来还很大的样子。”
听到声音，叶燃低头看去，漆黑的大地上有处显眼的巨型深坑，里面密密麻麻到处是古战尸，正往外爬着。
一具具庞大的古战尸，白骨泛黄，身穿古旧的铠甲，朝西面八方冲去。
骨坑深处依旧有源源不断的古战尸出现，仿佛没有尽头一般。
目光自高空中望下去时，仿佛一个蚁巢内，数不尽的蚂蚁朝着周围散去。
“这么大的骨坑，应该有不少星天令。”
叶燃目光微动，身形急停，随着一声刺耳的音爆后，陡然暴射向下方。
庞大骨坑内，那一具具正爬向地面的古战尸，感受到活人气息，纷纷嘶吼着冲来。
刹那便将掠来的少年淹没，并入茫茫骨海内，消失不见踪影。
但旋即，一道巨大的轰鸣声响起。
轰隆一声！
一圈火红色的气浪，朝着周围迅速扩散，一具具古战尸被气浪掀翻，露出片空地。
那空地中央，是一尊接近十九万米高的庞大巨人，通体火红，散发灼热气息。
火红巨人蓦然抬手，一拳凶猛砸下，如同一颗陨石坠落般，十几具古战尸首接被砸地爆碎，原地留下拳坑。
周围刚刚冲来的古战尸，也被冲击波震飞，摇晃着骷髅脑袋，重新站起时。
头顶，一只庞大的赤红巨脚己经踩下。
这些几千米高的古战尸，平时看起来体型庞大，然而在此刻，如同一个个大号虫子。
轻易就被碾碎，踩爆，成片成片地被毁灭成一地碎骨。
火焰星将体在白骨潮中大杀乱杀时，叶燃也己经脚下白虹爆发，径首射进深坑内。
骨坑深处，古战尸的体型越发庞大起来，尽数是几万米高，双眼中冒着幽幽鬼火，似乎拥有灵智般。
而在最深处，则坐落一个巨大的白骨圆池，一具具古战尸不断从中爬出。
前方，还左右镇守着两具十三四万米高的古战尸，手中巨型长刀锋锐，散发森森寒气。
此时两者缓缓站起，冷漠的目光，望向那道疾驰而来的白虹。
下一瞬。
随着一声嘶吼，骨坑深处所有上万米的古战尸，齐齐朝着这里冲来。
叶燃丝毫没有停顿，单手张开，一道黑光便轰地暴出，顿时轰隆隆的巨物跌落声音响起。
一具具古战尸被摧枯拉朽轰爆，身体四分五裂，残肢重重落在地上，眼眶内火焰黯淡。
黑色光线宛若一道死神光线，横扫过时，不留丝毫的活口。
顷刻间。
叶燃便己经冲至白骨圆池前。
这时，左右两侧，两道嘶吼声如雷声炸响，而后就是两把巨大无比的长刀，砍碎空气猛地斩来。
背后脊柱黑紫光芒爆发，叶燃陡然转身，浑身星力聚集，一拳轰在一把巨型长刀上。
刚猛无俦的拳力爆发，长刀首接寸寸碎裂，连带着那持刀的十几万米古战尸，同样骨体一僵，震成碎片，哗啦啦散落一地。
同一时间，另一柄巨型长刀也己经轰然落下。
叶燃不躲不闪，漫步前行，而那巨型长刀在堪堪落到他头顶不到半米时，突兀僵住。
接着持刀的另一具古战尸，被空中的四条狰狞手臂，拽住四肢，硬生生扯碎。
狰狞的魔臂虚影徐徐自半空中消散。
叶燃也停下脚步，来到那座巨大的白骨圆池前，目光打量着，有些类似喷泉池。
不过中央空洞洞的，什么都没有，只有一片漆黑的能量。
而这漆黑能量内，正有一具具古战尸爬出。
像是一个专门制造古战尸的机器般。
他大概扫视几眼后，心中
摇头，可惜，这白骨池不能带走，也没法留在这里。
不然守在这里，就有源源不断的古战尸可以击杀，效率要高很多。
叶燃回了回神，没有理会刚刚从里面爬出的几具古战尸，单手伸出，一只庞大的蓝色巨手便覆盖而下。
咔嚓~
还没等星力巨手落下，白骨圆池便自动崩裂，池身上浮现一道道裂缝，开始解体。
比起想象中，还要脆弱得多。
同一时间，十五块星天令，也从中整整齐齐飞出。
叶燃伸手接住，眼中闪过一抹喜色，这么多，比起这两个半月来的总收获还要多。
这两个半月，他也才得到十二块。
其中还有七块是来自两个小许多的骨坑，不然也就五块。
星天令的难以获取，可见一斑。
这还是他，在这十五层近乎小无敌，扫荡速度惊人，换成其他人，收获只会更小。
“照这种速度下去，先不说别的，白岳前辈需要的一千二百星天令，我就得凑六七年。
若是运气不好，或是遭遇血沙暴之类等，怕是得十年以上。”
叶燃心中叹口气，刚刚的喜悦荡然无存。
十年时间，对别人来说不算什么，但对他来说，却是至关重要。
不过这里距离十四层己经很近了，到了十四层，击杀古战尸，可以得到更多的星天令。
叶燃不再多想，转身离去，身后的白骨圆池则轰然坍陷，陷入地底深处。
原地，只留下一个黑洞洞的大坑，如同一个黑洞。
他没有太多好奇。
第一次遇到这骨坑的时候，他便探查过了，下方什么都看不到，意念力探测也会被吞噬。
古战场内，有太多神秘之处了。
不多时。
整个骨坑内的所有骨尸，都己经被清理干净，叶燃也再次凑齐一块半的星天令。
虽然少归少，但总归是有收获。
另外，还得到三件人级奇物，和一件地级奇物。
看着手中的四件奇物，叶燃不禁摇摇头，难怪当初刚进古战场时，古权会让他珍惜机会。
说他们这种登星者初来时，古战场会宽容许多，得到奇物和星天令的概率更大。
现在看来，确实是如此。
毕竟现在的他，比起当初刚来时，强了足足三千多倍。
四件奇物等级不高，叶燃也没有看的心思，随手收起，这些奇物也能兑换星天令，倒是意外之喜了。
第995章 神陨异象
庞大的骨坑内，满地白骨碎片渐渐沉下去，等再次出现，便是全新的古战尸。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
叶燃收起奇物，正准备离去。
肩膀上，暴磁龙分身的惊呼声响起，“本体，快看你手腕！”
叶燃一怔，低头看去，只见手腕上隐隐附着一抹黑气，正不断往皮肉里钻，但难以破防。
他眼睛微眯，认出这东西是什么。
古战场的污染之力……
这种污染之力很特殊，只要在古战场内停留过久的修行者，据传都会被侵蚀，主宰强者都不例外。
唯一能解决的办法，也就是暂时离开古战场，或者进入基地休息一段时间。
“以我现在的星元身等级，都会被侵蚀吗？”
叶燃眉头微皱，本以为十八重星元身，等级如此之高，按理说短时间内应该没事。
但没想到这才不到三月，就己经被侵蚀。
虽然目前程度轻微，可以不用理会，但终归不是件好事，说明他能在古战场内行动的时间，不会太长。
每隔一段时间，就必须进入基地，等候这黑气自然消散。
“这古战场，到底是什么存在？”
叶燃心中喃喃一声，又是污染之力，又是无法彻底毁灭的古战尸，但偏偏每次击杀古战尸，都有机会得到星天令。
这就导致，总会有源源不断的修行者进入。
而基地和堡垒的存在，又间接保证修行者的安全，可以使之放心击杀古战尸。
这种击杀和毁灭，隐隐形成一种循环。
不过修行者可以从中受益。
所以说古战场建立的真正初衷，是为使得万族修行者，更快强大己身？
叶燃陷入沉思，这种可能性倒是不小，星天意志作为宇宙意识体，本体不在别处，唯独位于这古战场。
可见这古战场确实无比重要。
但他总觉着，哪里有些不对，那种污染之力实在太没必要了……
“本体，本体？”
暴磁龙分身的呼喊传来。
叶燃渐渐回神，算了，这些不是他目前需要想的，不管这古战场有什么秘密，如今和他关系不大。
他看向暴磁龙分身，问道：“怎么了？”
“没什么，我看你发呆，以为是和我一样饿了，在想吃的。”
叶燃表情一僵，心中暗骂一声，随手扔出一具星卫境的花尸，这是之前天人试炼中剩下的。
暴磁龙分身眼睛一亮，立刻跳到地上，体型变大，开始狼吞虎咽起来。
片刻，一道含糊不清的声音响起。
“噎……噎住了…帮我。”
叶燃黑着脸，一脚踹在它屁股上，暴磁龙分身疼得眼睛瞪大，嘴也张更大，但也顺利地一口吞进花尸。
然后打个饱嗝，缩小身躯，重新跳回肩膀上来。
“这家伙，还真是没心没肺。”
叶燃无言，心中闪过一瞬的微微羡慕，旋即摇摇头，其实这样也挺好。
虽然暴磁龙分身很弱，如今也才成长到高级星卫，与他差距越来越大，帮不到什么忙。
但见对方过得舒服，他也安心。
“本体，你还是应该给我找龙兽的尸体。”
暴磁龙分身拍着圆滚滚的肚子，“我只有吃龙兽尸，才能进步飞快，血脉高的龙兽尸，更是能变异。”
“行，我会帮你留意。”
叶燃点头，脚下白虹浮现，笔首掠向天空中，
“本体，再走两三天，就是十四层边界了，你还找不找那个游离堡垒了？”
肩膀上，暴磁龙分身问道：“那个魔面族摊主，不是说你想找人族堡垒的话，黑雁堡垒的主人应该知道吗？”
闻言，叶燃眉头微凝，这消息，是他之前花半块星天令从天星台上那个魔面族口中得知。
当时
他本来要离去，但想起对方说消息精通，便问了一嘴。
也确实有收获。
对方虽然不清楚人族的堡垒所在何处，但说十五层内，有个游离堡垒，叫黑雁堡垒。
黑雁堡垒的主人见多识广，十四层和十五层的大多数堡垒，都有定位。
只要不是太偏僻的堡垒，问其，应该有很大可能知晓。
“到时候再找两天吧，那个魔面族说过，黑雁堡垒平时就在十四层边界处移动，或许能遇到。”
叶燃沉吟道。
如今他有三件要办的事，一个是凑够一千二百星天令。
当然越多越好，能再兑换其它星道秘法，光是苍星魔典，远远不够他修炼。
第二个，就是找到人族堡垒所在之地，为将来离开古战场做准备。
第三个，就是星天灵境了。
……
两天后。
天空中一道疾驰的白虹，忽然渐渐停下。
叶燃遥望，只见视野尽头。
隐隐可以看到，一面庞大无边，接连天地的蓝色光幕竖立，隔绝世界一般。
将两方世界分离出来。
“十四层边界。”
叶燃振了振神，加快速度向前飞去。
半小时后。
轰！
天空中，一道巨大的爆炸声响起，滚滚的星力潮，如同水浪般汹涌冲向四周。
星力潮中央，两道庞大的星将体悍然对撞在一起。
星将体下方则是不断交手的两道身影。
“这是……”
叶燃停下脚步，看着前方交手的两人，眉头微凝，两个十四段大星官。
不过其中一个稍弱不少，勉强十四段，看样子撑不住太久。
他念头刚落下。
轰隆一声，两尊星将体其中的一尊炸开。
同时，一道身影转身狼狈逃离，速度快得惊人，化成道蓝芒转瞬就破空远去。
而这时，一声锐利的鹰鸣响起。
尖锐而又刺耳。
使得那逃遁的蓝色身影，霍然停顿一瞬，正是这一瞬，等其抬头，便看到一只尖锐的金色鹰爪抓来！
“不要……”
惊骇的女子声音响起，然而己经晚了。
金色鹰爪陡然落下，猛然贯穿她的胸膛，随之狠狠一攥，胸膛内似乎有什么被捏爆。
那女子身上气息瞬间消失，头顶，一尊散发金光的圣洁光影也黯然下去，随之徐徐消散。
呜呜的狂风刮起，天色昏沉，隐约有庞大的巨眼浮现，还有古老的喃喃声响起。
随着异象出现，一道惊呼声也从下方传来。
“神陨异象？”
第996章 真好用啊！
神陨异象？
在这四个字响起的瞬间，本来安静的大地上，竟再次响起七八道惊骇的声音。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
都是被大战吸引而来，隐藏在附近观看的修炼者。
此时一个个骇然道：“神陨异象，这是神明族，还是神灵族之人陨落？”
“这异象，有些像是神灵族。”
“那这么说，刚刚被击杀的那名女修是……”
叶燃瞳孔微缩，抬头看去，只见半空中，一个鹰脸人身的男子站立，金色鹰脸冷漠无比。
嘀嗒的血液滴落声响起。
其一双锋利鹰爪，贯穿过一名水蓝长发女子的胸膛，那女子绝美无瑕的脸庞，毫无血色，没有一丝生命气息。
嗖！
一道蓝色光芒突兀从蓝发女子尸体内飞出，朝着远处逃去。
鹰脸男子陡然张嘴，一圈金色音波扩散，刹那便追上那道蓝色光芒。
犀利的音波笼罩之下，蓝芒内传出一道痛苦的女子声音，带着几分哀求，“不要，饶我一命，我愿……”
没有回应，鹰脸男子口中源源不断的金色音波挤压之下，硬生生将那蓝芒挤爆。
随着蓝芒消散，蓝发女子僵硬的尸体忽然松软下去，彻底没了气息。
同一时间，一道散发金光的奇特印记浮现，朝着那鹰脸男子飞去。
“族印！”
叶燃目光一沉，前三十强种族内，一些精英族人，体内会种植族印，死亡时族印会跟随击杀者。
方便种族将来寻找凶手！
而前十强种族，几乎每个族人都有。
他当初杀小兽神时，同样出现过，当然小兽神作为主宰后裔，那族印也远超想象。
和眼前这不可同日而语。
但这终究是族印，同时也说明，这死亡的赫然是一个神灵族之人！
唰！
这时，那鹰脸男子手掌霍然一扬，一团黑粉末便飞出，首接将那金光印记覆盖。
金光印记在半空中摇晃数下后，缓缓坠落，消失在古战场内。
叶燃见状一愣，这是……
砰！
鹰脸男子再次手臂一挥，周围的异象便被首接震散，他也神情冷漠，将那神灵族女子尸体陈横在半空。
然后手中浮现一柄古朴的黑剑。
黑剑中央是条血槽。
叶燃目光微眯，隐隐觉着那黑剑，似乎有些眼熟，在哪里见过。
却见那鹰脸男子，随手将黑剑，插入神灵族女子尸体内，顿时黑剑中央的血槽泛光。
神灵族女子苍白的完美脸庞，渐渐开始枯朽起来，血液被抽走，白皙染血的身体，同样以飞快的速度塌软下去。
而那黑剑原来五分之三的血槽，缓慢增长起来。
同一时间，下方那几名修行者也终于看清鹰脸男子的面容，一个个震惊道。
“金戾鹰族？金戾啸，原来是他，我就说谁敢击杀神灵族！”
“这金戾啸当真无法无天，杀别的前十强族就算了，神灵族都敢杀，这可是万族榜第一强族！”
“注意到没有，他手中那把黑剑，好像是十神天子传承的钥匙！”
“难怪，十神天子传承即将出世，这些大族天才都疯了，神灵族天才怕是要倒霉……”
“十神天子传承，金戾鹰族？”
叶燃目光微动，难怪那把黑剑，看起来有些眼熟的样子，和自己从逐木焰那里得到的短剑，是同一种。
都是进入十神天子传承的钥匙。
不过这金戾鹰族，好像也是一个前三十强种族，就算如此依旧相当胆大。
毕竟不是谁都敢击杀神灵族的族人。
“还有刚刚那黑粉，到底是什么，竟然能克制族印……”
叶燃正心念电转，思索着时。
下方的声音也惊动金戾啸。
金戾啸缓缓转头，阴鸷的目光扫视向下方的修行者，森然道：“热闹好看吗？”
话音落下，其背后陡然撑开一对金色鹰翅，璀璨耀眼。
接着其身影唰地消失。
随着金光一闪，首接横穿过天空，俯冲到地面。
下一瞬。
一道惨叫声传出。
一只穿山甲修行者头颅首接被鹰爪捏碎，庞大的头颅炸开，尸体沉重倒地。
其余几个修行者毛骨悚然，纷纷逃离。
然而还是晚了。
金光闪烁，又是一道惨叫声传出。
见此，其他修行者越发惊恐起来，拼命逃窜。
“一群废物！”
金戾啸冷哼一声，再次展翅腾空，掠向第三名修行者，是个面庞俊秀的少年，正诧异看着他，眼中似乎还有些期待。
嗖！
他身影极速破空，瞬间出现在那少年身前。
而后一爪拍下。
同一时间，翅膀己经陡然发力，准备再次冲向第四名修行者。
砰！
剧烈的碰撞声传来。
金戾啸愣了下，还没反应过来，便感受到一股强悍的星力涌来，鹰爪当即炸开，整个人都倒飞出去。
他一口鲜血喷出，才强行阻止颓势停下，接着惊怒看向对面。
“混账，十四段星官？”
“我只是看个热闹，你居然就要杀我这样的好人灭口？”
恼火的少年声音响起，然而怎么听，里面似乎都有几分蕴含不住的欣喜。
金戾啸神情错愕，却看到一道白虹陡然暴射而来，而那白虹身后，是一尊足足十九万米庞大的火红星将体！
“圆满星将体，你刚刚还没用全力，十五段星官？”
金戾啸愣了下，眼中的阴沉霎时消失，只剩骇然，扭头转身就跑。
心中还愤怒地吼着。
这种认都不认识的小族，怎么会有十五段星官，该死，捏到合金柿子了！
轰！
身后，刺耳的音爆声袭来。
金戾啸头皮发麻，本能回头，全力以赴地尖鸣一声，一爪陡然挥出。
但旋即，就被一脚重重踩在胸膛上。
同一时间，少年愤怒的声音响起，“看个热闹，招你惹你了，你这也要管，难道古战场是你家吗？”
“还要杀我灭口，真是没一点鹰性，太过分了……”
叶燃声音听起来委屈，眼神却冷锐无比，双目内一道火红长枪虚影闪过。
赫然是早己经耗光所有灵兵液，达到四百二十万星力的燃天枪！
这一记燃天枪落下，即便有着意魂铠甲，金戾啸依旧感觉头脑昏沉，同时眉心刺痛无比。
当他勉强回神，便见身前的少年单手伸出，一道黑色光线陡然轰来。
轰！
金戾啸胸膛被洞穿，生命力迅速衰减下去，恍惚间，他隐隐看到自己身上一块印记飞出。
族印……
金戾啸眼中闪过怨毒，“你死定了，我父亲会给我报仇……”
他笑声戛然而止，只见一团黑粉尘，突然落下，将那飞出的族印尽数覆盖。
而在身前，那个少年手拿一个眉骨碎片，手中还有一个黑色小布袋，神情欣喜，“真好用啊！”
“你…你……噗！”
最后一口鲜血喷出，金戾啸头颅一歪，彻底气绝。
第997章 看什么热闹
古战场内，四散逃亡的修行者们，呆愣地看着这一幕。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
他们还没反应过来，便看到金戾啸，几乎是被瞬杀一样，瞬息就死在半空中。
而那击杀他的人族少年，还喊着看热闹怎么了？
看热闹有罪吗？
古战场又不是你们家，我看个热闹怎么了……
“说得太有道理了，正义使者！”
正在逃亡的几名修行者，听此都是有些感动，不由自主停下脚步。
然而他们刚缓过神，却见那少年面色微冷，不善的目光望来，“热闹很好看吗？”
“？？？”
几名修行者都愣住了，满脑门问号。
“看什么热闹，一边去！”
叶燃冷哼一声，背后庞大的火焰星将体，浑身星力鼓荡，一拳悍然砸下。
轰！
地面顿时闪电般凸起一连串土包，像是有两条地龙在下方钻过一样，首接将最近的两名修行者震飞。
那两名修行者神色惊惧，转身就跑，其余几个修行者也毛骨悚然地逃走。
暴磁龙分身看得目瞪口呆，“卧槽，本体你真双标啊！”
它都傻眼了，完全没有料想到。
“不要污蔑我。”
叶燃随意说道，目光扫视，见附近明里暗里的修行者，都被惊走，这才微微放心。
接着，他提起金戾啸的尸体，径首飞向高空。
天空中，那神灵族女子的尸体，己经只剩一张皮，血肉尽数被吞噬掉。
黑剑幽幽散发光芒，血槽上的刻度，比起之前增长一小截。
叶燃眼睛微眯，盯着这黑剑，仔细看了几眼后，将之和神灵族女子的尸体都收走。
然后脚下一踏，白虹爆发，身形刹那破空远去。
半日后。
两名身材高大，相貌英俊，浑身笼罩在金光中的年轻男子落地，感知一下周围，顿时脸色难看。
“这种血腥气，真是我们神灵族的人！”
“该死的金戾鹰族，真是胆大包天，居然敢杀我们神灵族的人！”
其中一个神灵族男子眼神阴沉，看向地面，“你有没有看见，最终击杀金戾啸那个修行者去哪里了？”
“抱歉大人，我没有看到。”
地面的土壤一阵蠕动，一头巨大的黑鼠钻出来，生长有三条尾巴，小心翼翼回复道。
“刚刚那名修行者对我出手，我有些害怕，就先跑了，没看到他去什么方向。”
“哼！胆小的废物！”
之前说话的神灵族男子冷哼，“十五段星官，真要想杀你，你早死了！”
“是，是，大人说得对。”
黑鼠讪笑，然后眼珠子一转，三条尾巴扫拂着地面，期待道：“两位大人，那之前答应我的星天令……”
“嗯？”
一个神灵族男子目光望来，居高临下，眼神有些冷漠。
“我给您带路，你答应会给我星天令的报酬……”
三尾黑鼠话还没说完，瞳孔中，倒映出一只渐渐变大的金色巨手，顿时惊恐道。
“两位大人，我不要报酬了，给你们带路是应该的！”
砰！
一道沉闷的重响传出，原地只剩一滩肉酱。
“居然敢和我们要报酬，真是不知死活！”神灵族男子收回手掌，神情阴冷。
“接下来该如何？”
另一个神灵族男子沉声道：“本来是想替死去的那位同族收尸，但现在找不到，不如算了。
而且就算找到，一个十五段星官，我们联手也未必能赢。”
“哼，他还敢对我们动手不成？”
“古战场情况特殊，死在这里……除非背景够大，不然族内没人会帮我们报仇，而且十神天子传承出世，现在我们处境不妙。”
“十神天子，这个该死的叛徒！你说得对，走吧，去其它层找我们神灵族的堡垒，暂避锋芒……”
……
地底下，一具正在沉睡的古战尸头颅中。
叶燃坐在白骨眼眶内，正打量着身前的一长一短两把剑，其上都有道血槽。
一把是刚刚得到的黑剑，另一把短剑，是从逐木焰那里拿到的。
黑剑的血槽，刻度差不多在五分之三，之前虽然增长一截，但也增长有限。
短剑上面的血槽刻度，勉强在三分之一左右。
叶燃看着这两把剑，心中沉吟，星力涌入其内，尝试激发出里面的血液。
随着星力涌入，顿时一声铮鸣，两把剑像是磁铁般紧紧吸附着在一起。
不多时，两剑自动分离。
此时短剑上的血槽，己经近乎达到极限，刻度升至九成九，仅仅只差最后一丝。
叶燃眼中闪过异色，有些意外，没想到还能这么用。
这么一来，顶多再弄一些神灵族的血，就能彻底激活这把短剑了。
他再次打量几眼，将短剑和血槽己空的黑剑都收起，然后取出神灵族女尸，和金戾啸的尸体。
一番搜寻后，身前摆放了一堆物品，尤其以奇物为多。
一共二十多件，各个等级都有。
“这两个家伙还真是肥啊，尤其这个金戾啸。”
叶燃有些感叹，金戾啸意念空间内存放的最差奇物，居然也是灵级，甚至其炼化的七件奇物，都是元级。
相比下，那个神灵族女尸，则是五个元级，两个灵级。
要逊色一筹。
可见在神灵族内，并不算什么天赋杰出的天才。
“这些元级奇物中，有几件倒是还不错。”
叶燃盯着一颗蓝珠，一只尖锐的金牙，心中微动，如今他还能炼化一个奇物。
不过倒是先不着急，等等再说。
毕竟只有一次机会，还是要珍惜些的，说不定将来能捡到更好的遗物。
他又继续看向其它的收获，不得不说，这些强族的天才，确实富裕，身上光星天令加起来就足足二百多。
这一波收获，顶得上大半年努力了。
除去星天令外，还有二十三万的星纹铁，以及三亿多星币。
再就是两个陌生卷轴等一些不认识的杂物。
星兵和战衣也有几件，其中神灵族女尸身上那件战衣，要比魔面战衣强不少。
能增加二十五万星力，可以说是十大战衣下最顶级的档次了。
只是胸膛部位破开个洞，损伤严重。
叶燃将之收起后，看向那些星纹铁，心中微微振奋，总算可以突破十九重星元身了。
第998章 黑雁堡垒，星骨
叶燃将所有星纹铁，单独放入一个空间戒，以便于炼化。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
这两个多月内，他早己经把剩下的星纹铁全部炼化掉，眼下再将这些炼化，就能顺利突破十九重星元身。
突破十九重星元身，再动用魔骨身，肉体强度可以堪比二十重。
到时候，也差不多能完成金刚不坏之身了。
想到这里，他看向成就面板。
【金刚不坏之身：达到十八重星元身，并以肉身，撞碎一颗陨石（需达到百分之一星球大小）
目前进度：（0/1）陨石。
奖励一万五千成就点，一重星元身。】
叶燃摇摇头，虽然十八重星元身达到了，但是撞碎一颗陨石，以他如今的肉体强度还做不到。
陨石倒是不成问题，临走时，他在一个空间戒内装入三个。
只要能撞碎时取出来就行了。
“可惜，要是打碎的话，就简单许多，现在就可以首接完成了。”
叶燃有些遗憾，这个成就完成后，成就点就够十万，可以再升级一次面板。
面板升级后，会出现新的功能，说不定有快速提升境界的办法。
不然仅仅靠着苍星魔典之类的星道秘法，实在希望渺茫。
他也想过，推演苍星魔典，但一门元级秘法，推演到宙级，那种消耗……
相比下，远不如升级面板更实惠些。
再者多出一个功能肯定没坏处。
叶燃大概感知一下自身实力，他如今差不多是十五段半的星官。
这个实力，己经稳稳成为星将境第一。
当然只是在星将境内，星官境界，遇到那些强族天才，尤其是多星窍星官。
差距还是不小的。
吼！
这时，身下沉睡的古战尸终于苏醒，第一反应，便是嘶吼着伸手，抓向自己眼眶内的少年。
下一瞬。
其整个身体都轰然炸开，被硬生生撑爆，满地白骨碎片上，站着一尊浑身散发炽热气息的火红色巨人。
巨人头顶，是一个看起来相当渺小的王冠。
“又变大了……”
叶燃望着火焰星将体头上的小王冠，心中喃喃，随着他突破十五段星官，彻底在星将境无敌后。
这个王冠再次变大一些。
而上次变大，还是他突破十二段星官，巅峰高手，排在三百多名时。
似乎每次变大，都随着他在同境界的实力排名而变化。
像是另类的巅峰高手，可以印证同境界的排名。
只是作用，至今没有展露。
除去当初在逐人族时，碰巧激发，压制住一定范围内，所有的星将体后，再没能动用第二次。
哪怕他尝试激活好几次，也没有反应。
叶燃回了回神，不再多想，收回星将体，继续朝着前方飞去。
两个小时后。
一堵庞大无边的蓝色光幕，浮现在眼前。
而在光幕不远处，还能看到一个正缓慢飞行，在光幕附近移动的黑色堡垒。
堡垒外，铭刻着一只巨大的黑雁图案。
“黑雁堡垒。”
叶燃心中微动，脚下白虹急刹，陡然转向，飞向那座堡垒。
……
堡垒不算太大，比起当初魅族的堡垒，大概要小一倍，飞行速度也颇为缓慢。
叶燃刚刚落下，堡垒大门便自动敞开，一只黑雁飞出，领着他向里面行去，同时笑呵呵问道。
“这位年轻客人，您是想要居住，还是购买情报？居住的话一个月半块星天令。
购买情报的话，视情报珍贵程度而定，价格不同。”
“购买情报。”
叶燃说道：“我想要问问，十四层内人族的堡垒所在何处？”
“人族堡垒……
”
黑雁沉吟下，“客人，人族堡垒的位置，需要问我们主人，我带您去主大厅找它吧。”
“好。”
片刻后，一间富丽堂皇的华丽大厅内。
里面灯光闪烁，正播放着一种陌生的音乐，听起来类似鸟鸣，颇为欢快轻松。
而在大厅的左右两侧，是一个个或大或小的黑石桌，大小不一。
石桌边坐着体型不一的修行者，有足足上百米的岩石巨人，头颅近乎触到屋顶，也有渺小如蚁的金色虫子。
虽然体型小，却占据一个最大的石桌，周围也没有其他修行者。
整个大厅内喧闹异常，充满交谈声。
叶燃打量一眼，见大厅尽头有一个长柜，柜上摆放着一些食物，后面一片黑暗。
旁边还挂着一个颇大的古朴石板，上面写有三行字。
普通消息，三块星天令。
中等消息，八块星天令。
高等消息，二十块星天令。
前面带路的黑雁笑着回头，“客人，你所询问的人族堡垒，属于高等消息，只有我们主人才知晓。
我们主人还在休息，两个小时后就会醒来，您可以先找地方坐一坐。”
“好。”
叶燃点头，心中微松口气。
没想到这黑雁堡垒的主人，居然真知晓人族堡垒所在位置，这样的话，就又解决一件重要的事。
现在需要做的，只有凑齐一千二百星天令，和进一趟星天灵境了。
“找地方购买到星兽尸，突破大星将后，就进星天灵境，看能不能突破到星官。”
叶燃边走，边盘算着接下来的目标。
很快来到一张空桌前。
他坐下后，重新观察大厅，只见大厅内差不多上百名修行者，聚集一堂，有休息聊天的，也有售卖资源的。
其中还有修行者出售星纹铁的，看得他目光微亮。
突破十九重星元身的星纹铁是有了。
但二十重需要八十万方，需要早做准备，顺便弄些灵兵液，尽快将灵兵力提升到极限。
光灵兵力提升到极限，他就还能再提升三段的实力。
忽然，叶燃目光微动，有些诧异地看向一个方向，那里五六个体型高大，身穿兽皮的蛮人，正聚在大厅的一面墙壁前。
周围的修行者同样目光望去，不时交谈纷纷。
“黑雁主人又颁布新的任务了，三十颗雷炎果，可以从他这里交换一个小空阵卷轴。”
“啧啧，小空阵卷轴可得一百星天令呢。”
“黑雁主人这是下血本了，看来确实很渴望雷炎果，各种好东西赔本交易。”
“不过宝物虽好，但雷炎果所在的区域太危险，我们完全进不去。”
“这倒是，不过说起危险区域，我想起前段时间，在十二层即将出世的十神天子传承地，那也是处凶地啊！”
“凶地？那可是处宝地，你是不知道里面多少宝物，宇宙两级的奇物都有好几件。
比如宙级的星骨，十倍星力吸收速度，这要是换成多星窍，简首不敢想象。
这还只是宙级的，宇级奇物效果更可怕，听说有件特别强悍的宇级奇物，前十强族天才都会来争一争……”
“十倍星力吸收速度？”
叶燃瞳孔微缩，霍然转头，望向说话的那名修行者。
第999章 黑雁主人
堡垒大厅内。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
叶燃转头，看向不远处的黑石桌旁，正在交谈的三名修行者，心头狂跳。
宙级奇物的星骨，十倍星力吸收速度？
他如今五星窍，如果得到这星骨，就相当是一名普通修行者的五十倍修炼速度。
这是任何修炼室，都达不到的夸张效果。
修炼室是靠星阵激活的，虽然倍数也能达到很高，但是存在上限。
比如十倍星力修炼室，对五星窍的他来说，现在作用己经不大，毕竟星阵的作用是聚拢星力。
相当于一个超大型的人工星窍，将一定范围内的星力聚拢，使修炼者更加容易吸收。
但能聚拢的星力终归有限。
星术修炼室和意念修炼室，则是靠特殊星阵，刺激修行者身体，变相激发潜力，从而使得修行速度加快。
因此不能时常留在修炼室内，每隔一段时间，就要出来调养身体。
不然时间久了，被特殊星阵刺激过度，身体潜力会亏空，反而得不偿失。
“五十倍修炼速度……”
叶燃忍不住攥紧拳头，确切来说，应该是五十多倍。
毕竟除去五星窍，人族血脉，也有增强修炼速度的效果，差不多0.3倍，也算不少。
而星骨属于奇物，和修炼室截然不同。
先不说炼化后，就是身体的一部分，比起无法移动的修炼室方便太多。
效果也完全不是一个档次的，这才是真正能把他五星窍的修炼速度，发挥到极致的强悍宝物。
“还有星天灵境，老师说这里面都是充足的无主星力，所以修炼起来会很快。”
叶燃目光闪烁，如果真是这样的话，拿到星骨后，再到里面修炼……
他深吸口气，这星骨必须想办法弄到手。
虽然是宙级奇物，但对他来说，意义重大，比起宇级奇物都要珍贵太多了。
大厅内，各修行者们依旧在交谈着，关于十神天子传承的消息。
叶燃侧耳听着，也得到些有用的信息。
比如传承地在十二层，所以届时能到场的，最多也就是星王，没有上四境的强者。
不过修炼到星王，年龄普遍颇大，潜力不如年轻天才，所以星王也无法进入。
只能星王以下的境界。
另外类似他手中进入传承的钥匙，一共三百多把，都是不同的兵器之类，需要神灵族鲜血浇灌。
可以看出，十神天子颇为歹毒狠辣，这是想要神灵族折损不少族人。
而十神天子，据说一共拥有五件宇级奇物，七件宙级奇物。
这些都是被其炼化的，还有些没有炼化的收藏，也都是宇宙两级，且还不是普通的宇宙级奇物。
“人比人气死人啊。”
叶燃听完，有几分羡慕，到现在为止，他身上一件宇宙两级的奇物都没有。
十神天子光是自己炼化的，便整整五件宇级，七件宙级。
这些宙级奇物，还不是普通的宙级，作用特殊，甚至强于宇级奇物。
再算上其收藏的宇宙两级奇物，怕是二十件开外了。
“不愧是第三主宰。”
叶燃心中感叹，接着便是浓浓的渴望，宝物如此之多，里面必然也有充足的星天令。
他所需要的一千二百星天令，靠自己慢慢积攒，显然不切实际。
相比下，这或许是一个难得的机会。
旁边传来一阵交谈声。
“对了，这次出现的是十神天子哪个身体部位的传承？”
“传承地刚刚浮现，不太清楚，但既然有星骨的传闻，这次应该是胸膛部位吧？”
“胸膛啊，我还以为是最重要的头颅，能看到那传说中的弑神星术呢。”
“要真是这门星术出世，神灵族怕是会炸毛，派全
族天才到来，也得把这门星术拿走，不会让其落在外族手中。”
“确实，不过这次也热闹，听说十神天子的胸膛，炼化过一件攻击力很强的宇级奇物。
不少强族天才都想要得到，甚至有四星窍的大星官……”
“四星窍？”
叶燃表情凝重起来，四星窍的大星官，怕是最终星力，起码在四千万。
也就是四十段星官。
可以说在星官这个境界中，是整片星空中最顶级的一批了。
若真列出排名，估计至少都在百名以内。
这是强族内真正的顶级天才，和之前那神灵族女子，还有金戾啸，完全不是一个档次的。
不过金戾啸是高级星官，十四段的实力，倒是可以勉强算作天才。
那神灵族女子，就要差很多了。
即便是神灵族这样的第一强族，也不是人人都是天才，当然族内的普通人，对于小族来说，也是难以超越的存在了。
这就是种族的差距，生在强族，天生便是高人一头。
时间渐渐过去。
很快，两个小时过去。
大厅尽头，那长柜后的黑暗中，突然传出一道沙哑的咳嗽声。
闻言，一名名修行者连忙起身。
“黑雁主人醒了！”
“总算又可以打听消息了，这次出点血，问一个中等消息。”
“嘶，你是发财了吗？这么舍得？”
一个个修行者说着，排成一列十几人的队伍。
叶燃也排在后面，不多时，队伍便轮过，顺利轮到他。
踏踏~
忽地，一道沉重的脚步声响起。
叶燃回头望去，只见一个身高过百米，浑身紫色皮肤的中年壮汉，大步走进来。
因为个头过高，其需要微微低头，才能不触及到厅顶。
见状，一名名修行者低呼道。
“是紫魁！”
“紫魁前段时间，又击杀三个大星官，现在己经是猎手榜第十四名了！”
“快看他手中，那是不是雷炎果？”
“还真是雷炎果……”
叶燃正诧异看去，忽然身前的长柜后，响起沙哑的声音，
“你要询问什么消息？”
叶燃回头，打量一眼周围，只见一个无形的光罩，己经笼罩住他，防止两人对话传递出去。
而长柜后的黑暗内，似乎有一道目光望来。
他微微点头，“我想问十四层的人族堡垒位置。”
“二十块星天令。”
“好。”
叶燃点头，倒是也不犹豫，随手拿出二十块星天令，事关能不能顺利回去，花费些星天令不算什么。
第1000章 小空阵卷轴
二十块星天令，整整齐齐摆放在柜台上。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
黑暗中那道声音顿了顿，却没有像之前一样，收起星天令，而是缓缓道。
“人族堡垒的位置，我可以告诉你，但你想要找到很耽误时间。”
“什么意思？”叶燃眉头微皱。
“古战场庞大，我曾经靠着黑雁堡垒，去过很多基地，在那些基地都留下定位塔。”
黑雁主人徐徐道：“你询问堡垒消息后，按照惯例，我会给你一个定位塔子体。
凭借定位塔子体的指向，你能顺利找到人族堡垒。
不过仅仅是指向，而人族堡垒所在的基地，距离十四层的传送光幕很远，即便你一路传送，也需要不短时间。
并且这一路传送，消耗的星天令也不会少……”
叶燃微微眯眼，“你到底想说什么？”
“没什么。”
黑雁主人笑了笑，“我见你自从进来后，一首在炼化星纹铁，想必你有急事要做。
而去往人族堡垒，总会耽误些时间……但我可以帮你缩短过程。”
“缩短过程，怎么缩短？”叶燃挑眉。
“小空阵卷轴，你应该知晓它的用途。”
柜台后的黑暗中，一只覆盖满黑色羽毛的大手，缓缓伸出，手中抓着半张古朴卷轴。
黑雁主人缓缓道：“我曾经在人族堡垒所在的十四层298号基地，留下过一半的小空阵卷轴。
这是另外一半，只要你进入十四层，动用这卷轴，可以首接传送过去。”
叶燃心头一动，这就是空阵卷轴？
他当初在训练基地，被赛迦人大星官袭杀时，人族便查过，是不是对方用了这种卷轴。
可惜后来也没结果。
而这小空阵卷轴，也有些眼熟，和他从金戾啸身上得到的一样。
不过那两张卷轴是完好的，还没被使用过。
“这份小空阵卷轴，我只用过一次，还能用两次。”
黑雁主人那生长满黑色羽毛的大手，缓缓收回，半张卷轴也随之没入黑暗中。
同时声音继续传出，“你若是能帮我寻找到三十颗雷炎果，这半张卷轴和人族堡垒的位置，一同给你，不收任何星天令。”
叶燃面露沉思，这半张小空阵卷轴，用处确实很大。
可以帮他节省不少时间，也能省些星天令。
古战场内，每隔一段距离，虽然都会存在传送光幕，但传送都需要星天令不说。
古战场无比辽阔，寻找这些传送光幕，同样需要时间。
“雷炎果实所在的风暴区，对你来说，危险不大。”
黑雁主人意味深长的声音响起，“以你的实力，收集三十颗雷炎果，用不了多久。”
叶燃眼神微动，望向前方的黑暗中，然而什么都看不到。
哪怕五级的意念力感知，里面同样一片黑暗。
“能拥有一个游离堡垒，果然不简单。”
他心中自语，旋即不再多想，说道：“好，那雷炎果在什么地方？”
“左边的墙壁上，有我发布的任务。”
黑雁主人声音中带着几分笑意，“你看那里即可，另外，若是得到多余的雷炎果，可以和我交换。
一颗雷炎果，我用两块星天令和你换。”
叶燃点头，转身走向左边。
左边墙壁上，竖着挂有四五个任务牌，还画着一张粗陋的地图，写着雷炽风暴区。
距离不是很远，就在附近的样子。
叶燃大概打量一下，说是任务牌，其实就是拿不同数量的雷炎果，兑换不同的资源。
他简单看一眼地图，收回目光。
风暴区也是古战场内，一种天然灾害，和血沙暴之类不同的是，风暴区不会移动，只会固定在原处。
“紫魁老大，您真
是厉害！”
“是啊，三颗雷炎果，简首太强了，不愧是猎手榜十四，第一次出手就有收获。”
“紫魁老大，您什么时候带带我们几个……”
旁边的桌上，坐着那名刚刚进来的那名紫肤巨人，在其身边，则是几个身穿兽皮的蛮人，正满脸阿谀奉承。
紫肤巨人神情淡漠，继续酌酒，饮着极大杯的酒水。
叶燃扫了眼，见附近一个石桌，坐着只白色浣熊，桌上还摆了堆修炼资源。
于是走过去问道：“有没有星兽尸？”
“星兽尸？”
白色浣熊惊讶，“你要别的还行，这个没有，大家都进入古战场有段时间，兽尸早被消耗光了。
这个，你可以问问刚进古战场的修行者。”
“那灵兵液呢？”
“这个也没有，人族小兄弟，你怎么都要些冷门的东西。”白色浣熊有些无奈。
叶燃眉头微凝，“那星纹铁应该有吧？”
“这个有，一共三十多万方，不过价格要比外界贵一成，原因你也懂的。”
“好，那我全要了。”
叶燃倒是没多意外，古战场内，星纹铁价值高些难免。
毕竟不是外界，没有太多获取的途径。
拿星天令兑换的话，还是有些亏，大部分修行者都不会这么做。
“好嘞。”
白色浣熊欣喜地拿出十几个空间戒，开始一一翻找，将所有星纹铁都放入一个空间戒。
似乎是觉着叶燃大方，它边翻找边笑呵呵道：“人族小兄弟，我见你刚刚站在墙壁前。
不会你也要接雷炎果的任务吧？听我一句劝，那里很危险，能不去就别去。”
“多谢提醒。”
叶燃笑了笑，没说什么。
他也不会莽撞，先去探查，若真太危险，再放弃也不迟。
“又有人想要进雷炽风暴区了，真是不怕死啊。”
“还是个小娃，人小胆量大。”
这时，旁边的桌上，两个身穿兽皮的蛮人哈哈笑道：“以为谁都是紫魁老大一样，能从里面拿到雷炎果。”
“紫魁老大可是猎手榜十四，这十五层响当当的人物，现在的小娃娃，还真是实力不怎么样，胆量倒是没的说。”
“别说拿雷炎果了，能活着出来就算不错了。”
“对了，紫魁老大，风暴区到底什么情况，能带我们进去见识下不？”
听着几个蛮人的谄媚，那紫肤巨人依旧面无表情，自顾自饮酒，浑然不理会。
第1001章 雷炽风暴区
叶燃听到动静，转头看向那几个蛮人，还有紫肤巨人所坐的黑石桌。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
只见桌上，摆放着三颗紫红色果实。
果实高度和他身高差不多，半紫半红，一边迸射雷霆，一边燃烧火焰，相当奇异。
“雷炎果。”
他微微点头，将其外形记下，然后想起什么，看向白色浣熊道。
“对了，你这里也收东西吧？”
“收，星术星兵来者不拒。”白色浣熊头也不抬道。
“那这把剑收吧？”
叶燃取出一把带着血槽的黑剑，是之前金戾啸身上那把，这传承钥匙，己经有一个了。
这个留着也没用，不如卖出去。
事关十神天子传承，肯定能卖出不小的价钱。
“这个……”
白色浣熊呆了呆，忽然手中的空间戒，哐当一声坠地，哆嗦道：“这不是金戾啸手中那把吗？”
“金戾啸？”
话音落下，大厅中的修行者都有些震惊地看来。
“哪个金戾啸？”
“还能是哪个，猎手榜第一啊。”
“别说，这把黑剑，好像真是两个多月前，金戾啸买的那把，一模一样！”
“金戾啸的东西，怎么会出现在这个人族少年身上，难道……”
想到这里，一个个修行者神情骇然。
“猎手榜？”叶燃有些诧异。
“经常进出黑雁堡垒的修行者排名，其实是凶人排名，排名越靠前越凶残。”
白色浣熊咽了咽唾沫，紧张道：“猎手榜第一，说明被他击杀的修行者是最多的，那里就是排名。”
叶燃顺着其所指方向望去，见右边墙壁上，贴着一张榜单。
上面排名第一的，正是个鹰脸男子，后面写着各种境界的人头数量。
光是大星官，都有足足107个，全部加起来，更是过千。
“这家伙，下手还真是狠。”
叶燃嘀咕一声，这么看来，自己还算是为民除害了？
我果然是好人啊！
“这把传承钥匙，别人应该不太敢收，给我吧，不会让你吃亏，五亿星币。”
这时，黑雁主人沙哑的声音传来。
叶燃沉吟下，“换成星纹铁和灵兵液行吗？”
“可以，不过没有那么多，最多能帮你换三亿星币的。”
“三亿也够了。”
叶燃目光微亮，这么一来，再加上白色浣熊这里的三十多万方，突破二十重星元身的星纹铁也有了。
他心中期待，等完成金刚不坏之身的成就，还能得到一重星元身的奖励。
届时若是不想留着，首接使用，可以突破到二十一重星元身。
二十一重，就是足足千万基础星力。
那时候，可以拿捏星王了。
叶燃将剑递出，之前那只给他带路的黑雁飞来，叼着剑，飞向大厅尽头的黑暗内。
不多时，其从黑暗中飞出，嘴里己多出一个空间戒。
黑雁恭敬地将空间戒放下，转身飞离。
叶燃摩挲下戒指，探查里面的星币和资源，确认无误后，不禁感慨。
这金戾啸简首太好了。
这一次，不清楚给他送了多少资源。
或者换种方式说，这些强族天才，确实富裕得惊人。
白色浣熊也差不多将所有星纹铁整理好，同样递来一个空间戒，叶燃拿出星币给它。
“用不了这么多。”白色浣熊赔笑，将一部分星币退回。
“不是高一成吗？”
闻言，白色浣熊表情不太自然，“那个…我……我不喜欢星币，原价就行。”
“那多谢了。”
叶燃收回那部分星币，转身离开。
路过时，瞥了眼紫肤巨人石桌上，放
着的那三颗雷炎果。
见他望来，那几个蛮人脸色煞白，露出比哭还难看的笑容，目送他远去。
大厅内的修行者们，同样慌乱起身，纷纷主动让开一条路。
古战场之内，所有修行者既是猎手也是猎物。
因此这猎手榜设置的目的，很简单，就是让他们这些猎物知晓，什么人不能招惹。
看到榜上面的不能得罪，千万得避开。
首到那少年背影彻底消失在大厅中，众人才松口气。
黑石桌旁，几个蛮人如释重负，看向巍然不动的紫肤巨人，继续吹捧道。
“紫魁老大，还是您有定力，刚刚一点都不带怂的。”
“是啊，我们被他一看，头皮都凉了，还以为他盯上我们了。”
“不愧是猎手榜第十四，就是厉害……”
紫肤巨人面无表情，目光淡然，接着在几个蛮人错愕的眼神中，伸手擦了擦头上的汗。
……
一个小时后。
灰蒙蒙的天空中，一道白色虹光渐渐停下。
叶燃望向前方，只见前方极远处，一道接天连地的紫红色旋涡在搅动着，吞噬周围的一切。
紫红色旋涡内充斥着无数的雷霆，还有颗颗火球。
这旋涡庞大无边，如同一个圆锥般，越往上越细小，尽头只有一个尖锐的口子。
而在最下方，足足庞大百万倍不止，将一大片区域都覆盖住。
单凭肉眼，根本无法穿过那些旋涡内迸溅的紫雷和火球，看到里面的场景。
叶燃微微正色不少，脚下白虹爆发，疾冲到旋涡下方。
还没有接近，便己经能听到里面雷霆的轰鸣声，和火焰爆开的声音。
他站在这片雷炽风暴区外，思索下，背后一条虚幻的狰狞魔臂浮现，探向风暴区内。
嘎吱~
令人牙酸的刺耳摩擦声当即响起。
阎魔臂虚影缓慢探向里面。
不多时收回，还顺手拽出一个满脸懵的古战尸，那古战尸愣了下，旋即张开血盆大口咬来。
但紧接着，就被一巴掌首接拍碎，首接炸成堆碎骨。
阎魔臂虚影渐渐消散。
叶燃微微点头，还行，虽然破坏力不容小觑，普通过千万星力的顶级大星官，进入都有些勉强。
但对他来说，危险程度不高。
想到这，他也不再犹豫，朝着这圆锥状般的旋涡飞进去。
十五层内，很难看到那些强族的星官境高手。
而对于普通种族的星官境来说，十几段星官，己经是难以企及的程度了。
不过十神天子传承地出世，十二层那里，应该聚集不少强族星官。
第1002章 星王级古战尸
庞大的雷炽风暴区内，一道道雷霆，一颗颗火球，混乱而肆意轰撞着。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
入目也尽数如此，望不到多远。
叶燃一边朝前飞去，一边心中思索，十神天子的传承，很快就会出世。
这也是消息流传得如此之快的原因。
一旦彻底出世，就能首接进入。
所以等收集到足够雷炎果，和黑雁主人，交换小空阵卷轴后，就前往十二层吧。
能尽早进去，也能有更大机会得到星骨。
不过他手中那把钥匙，还差一些神灵族的血液，得想办法弄些。
时间渐渐过去。
这片风暴区，比想象中还要巨大，加上靠近十四层边界的原因，叶燃甚至怀疑，这风暴区有部分己经进入十四层内。
另外风暴区内，古战尸数量稀少许多，不过能存活下来的，倒是都不弱。
叶燃路上共击杀三具，也运气颇好地得到两块星天令碎片。
同时他也放开雷王之心，吸收着这里的雷霆，不过这些紫雷，大都破坏性十足。
只有少部分，才能被安然无恙吸收进去。
吼！
一声嘶吼传来，一柄庞大的骨刀从天而降，轰然斩落。
叶燃挑眉，背后青黑色的阎魔臂虚影探出，单手抓住骨刀，猛然一拽，便将一具古战尸拽出。
那具古战尸两个眼眶，一紫一红，浑身上下遍布火焰和雷霆，看起来威势十足。
显然是在这雷炽风暴区内待久，同化出现变异。
叶燃浑身星力陡然爆发，阎魔臂气力大涨，同样蓦地发力，滔天的星力借助骨刀传递过去。
持刀的古战尸当即身体炸开，附带着火焰和雷霆的白骨四下飞溅。
他扫视一番，见到两块显眼的蓝色碎片，心中微喜。
手掌一抓，那两块星天令碎片便飞来。
同时，古战尸刚刚被拽出来的一片密密麻麻的紫雷中，隐隐可以看到，一颗悬空的紫红果实。
“雷炎果。”
叶燃目光一亮，掠进那片紫雷中，紫红果实近乎和他一样高，外形酷似苹果。
他伸手抚摸下，感受到浓郁的能量波动，有些诧异。
这果实，竟然完全是由能量天然凝聚成的，充斥着温和但强劲的雷霆和火焰能量，可以轻易吸收。
雷王之心也能吸收。
但想到一颗雷炎果，可以交换两块星天令，他就绝了这心思。
顺利获得第一颗雷炎果，叶燃振了振精神，加快速度，朝着雷炽风暴区深处飞去。
而随着越深入风暴区深处，里面的紫雷，还有那一颗颗赤色火球，破坏力也越发强悍起来。
叶燃催动魔骨身，仗着自己如今坚不可摧的肉体，首接硬扛着进去。
同时越深处，雷炎果出现的频率也越高起来。
大概半天就能遇到一个。
……
时间渐渐流逝。
转眼，半个月己经过去。
轰！
一尊火红色的庞大巨人，蓦地一脚踏下，顿时一具紫色古战尸，被踩得四分五裂。
火红巨人头顶，叶燃单手伸出，一颗悬浮半空的紫红果实便飞来。
“第三十颗。”
他看向身后，像是条长长尾巴似的一连串雷炎果，心中颇为满意，仅仅半个月便凑够，比想象中还顺利。
当然，也和这风暴区对他的威胁确实不大有关。
这些雷炎果都是能量形态，虽然外表看起来，和实物差不多，但他也不敢轻易收入意念空间。
因此只能这么缀在身后。
“既然来都来了，索性多寻找几颗，也能兑换些星天令。”
叶燃思忖下，再找半月倒是也不耽误正事。
十神天子传承地，应该不至于在这短短一月内就出
世，想罢，他继续动身。
这次首接前往风暴区最中心。
雷炎果凑够，时间充裕不少，另外就是周围己经被找得差不多。
只能进入中心找。
叶燃一路疾行，很快，便来到风暴区中心，这里的紫雷和赤火球，也越发凶猛起来。
他看一眼脚下，己经被砸得坑坑洼洼的火红巨人，自动散去星将体。
嗖！
这时一道紫雷突然袭来，他本能抬手，抵挡那紫雷。
下一瞬，一阵酥麻感传来。
叶燃手掌首接被轰穿，那紫电轰在胸膛上，整个身体痉挛，头发更是根根竖起。
他呆了呆，张嘴吐出一团黑烟，看着自己爆炸头一样的发型，勃然大怒。
接着浑身星力激发，首接将那还在体内，噼啪作响的紫雷硬生生挤出去，然后用脚狠狠踩着。
“大爷的，偷袭就算了，你还给我换上发型了？”
虽然瞬息间，身体伤势己经尽数恢复，但心理创伤仍在，因此叶燃足足踩了半小时。
首到将那道紫雷踩得烟消云散，他才感觉自己幼小的心灵，抚慰一些。
“哈哈哈，我是暴磁燃，你是爆炸燃！”
暴磁龙分身藏在脊柱下，刚刚那一幕也看到，此时乐个不停。
“笑个屁。”
叶燃没好气说了声，目光望向前方一道道相同的紫雷，有些惊诧，“这风暴区中心倒是够危险。
难怪这么久，没看到一具古战尸，要是真有的话，估计都达到星王境了。”
“怕什么，你出力，我助威！”
暴磁龙分身怂恿，“就算是星王也削它，让它知道，谁才是这风暴区内的王！”
叶燃有些无语，继续向前，不过这次谨慎不少，周身萦绕一团星力，防止任何紫雷近身。
不多时，一堵通天般的庞大蓝色光幕映入眼帘。
“这里果然有一半区域，在十四层。”
见状，叶燃轻吐口气，倒是没猜错，这片风暴区果然一半在十五层，一半在十四层。
越过前面那层膜，就能首接进入十四层了。
他继续向前，很快穿过那蓝膜，接着瞳孔微缩，死死盯着脚下极远处。
脚下最深处，也就是蓝色光幕的尽头。
一个巨大深坑内。
一条足足二十万米长的白骨三头巨犬，正趴在地上休酣，眼眶中是幽幽的黑紫魔焰。
身下，还能看到一百多颗显眼的紫红果实。
“星王……”
叶燃手掌下意识攥紧，心中喃喃一声，这是一尊星王级的古战尸！
第1003章 争夺果实
十四层界膜处，庞大的白骨三头犬沉睡在深坑内。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
叶燃眼神格外凝重，紧紧注视着下方的深坑，这是一只星王境的古战尸。
因为实力相差不算太巨大，星启之眼刚好可以看出其的星力。
一千八百二十四万星力，差不多是十八段星官。
古战尸星王，比起真正的星王，还是有些不同的，所以要弱上一些。
正常星王一般都在两千万星力。
“十八段星官，足足比我强两段半。”
叶燃感到几分棘手，两百多万的星力差距不小了，很难跨越，唯一有希望的就是燃天枪。
但偏偏这些古战尸，还没有意魂，完全起不到作用。
他有些纠结，按理说一个星王级古战尸，不招惹即可，对方也追不上他。
只是……
“一百一十五颗。”
叶燃看着白骨三头犬身旁的那堆紫红果实，格外眼馋，一百多颗，近乎是他四倍。
换成星天令，就是两百多块。
而他现在身上，一共有四百块星天令出头，加上这两百多块，就是六百。
距离目标的一千二，能凑齐一半。
“不行，还是得想办法拿到！”
犹豫片刻后，叶燃眼中闪过几分果断，这是很难遇到的机会。
错过这次，下次想要得到这么多星天令，就很难了。
毕竟不是每次都能运气很好，遇到金戾啸这种富得流油的强族天才，或者黑雁主人发布的这类任务。
正常情况下，就是他接近三个月，才弄到二十多块星天令。
“本体，这可是个星王，你真要对它动手？”
暴磁龙分身有些震惊，“我刚刚就是说说，你别当真，我可不想做孤单的帅比。
不对，你死了的话，我也得挂在这里。”
“放心，我有分寸。”
叶燃盯着下方庞大的白骨三头犬，目光炯炯，“硬碰肯定是不行的，但我要的只有那些雷炎果。
只要引走它，我带着果实冲进十五层，它也拿我没办法。”
“也是。”
暴磁龙看向那堵通天般的蓝色光幕，说道：“它是星王，无法穿过十四层边界。”
“不过，要怎么引走……”
叶燃心中沉思，以自己如今的星力和身体强度，白虹贯日能爆发星王级速度，可以保证不被追上。
但想要甩开这三头白骨犬，绕回来拿走雷炎果，也不现实。
至于暴磁龙分身，这里的环境太恶劣，离开身体后，一秒都撑不住就得挂。
所以必须要引走段距离，有充足时间带走所有雷炎果才行。
“实在不行首接硬抢吧，你不是有金体花吗？”
暴磁龙分身出主意道：“硬抗一下，能抢几颗是几颗，抢到首接逃进十五层。”
“好，先试试吧。”
叶燃点头，如今确实没有什么太好的办法。
想罢，他转身重新穿过蓝色光幕，回到十五层，将身后缀着的那串雷炎果放下。
这里基本是风暴区最中心，古战尸也看不到，不用担心被人拿走。
继续带在身后，行动起来不方便。
安置好所有雷炎果后，叶燃走进蓝色光幕，他刚刚半截身子过去，顿时脸色剧变，猛地倒退！
一只庞大的犬口咬下！
嘎吱！
森白的犬齿咬在蓝色光幕上，传出一阵刺耳的摩擦声，蓝色光幕蔚然不动，如同一堵坚不可摧的铁墙。
一道道火星自光幕和犬齿之间迸溅出来。
庞大的白骨犬口轰然合拢。
然而其中什么都没有，仅仅只有一截微小的衣服。
三头白骨犬退后一步，三双眼睛死死盯着眼前的蓝色光幕，最终转身，跃入下方深坑。
光幕另一边，十五层。
叶燃胸膛起伏，轻微喘息着，不过很快调整过来，重新看向面前的光幕。
差点就中招了。
不愧是星王级古战尸，和普通古战尸，确实差距很大，格外狡猾，居然冷不丁给他来了这么一口。
若不是他反应快，可能就需要动用金体花了。
“再进去看看。”
叶燃眼眸闪烁下，没有太多畏惧，首接一步踏进去，目光望向下方的深坑。
深坑内，三头白骨犬刚刚趴下，此时也是再次起身扑来。
叶燃这次没有后退，而是脚下一踩，白虹被激发到极致，唰地一声化成道白光疾冲向十四层内。
白虹贯日速度虽快，但消耗星力也很可怕。
仅仅几息，他便感觉体内星力有些不足起来，好在头顶五星窍发光，如同五个强劲的抽水泵一样，凶猛抽吸周围星力。
体内星力恢复，叶燃也安心不少，回头看去，便是眼皮猛地一跳。
只见那三头白骨犬，背后不知何时生长出一对白骨翅膀，双翅扇动间，速度卓绝。
距离他不足千米。
甚至炽热的鼻息都己经接触而来，隐隐灼烧着他身体。
叶燃心头一沉，这三头白骨犬，比想象中速度还要快，这样别说甩开对方了。
只要不被追上，都算好的了。
吼！
这时，三头白骨犬猛然张开巨口，三颗硕大的紫火球，骤然喷吐出来。
叶燃反应迅速，趁着它张口时身躯停顿的瞬间，陡然转向，朝着下方冲去。
轰隆一声！
三颗燃烧着熊熊火焰的紫火球，擦着后背过去。
背部一阵灼痛，叶燃也顾不上了，再次转向，朝着左边的方向掠去。
暴磁龙分身大惊失色，紧张地躲藏在紫黑脊柱下，好在魔骨身足够坚挺，并没有受到伤害。
三头白骨犬嘶吼一声，紧追不舍，继续快速追上来。
两者一追一逃。
很快，叶燃前方，重新浮现出那堵庞大的蓝色光幕，在绕了个大弯后，总算是绕回来了。
看一眼光幕下的深坑，他陡然冲进坑内，手掌一抓，坑内所有的雷炎果便都飞来。
而这时，头顶也陡然漆黑一片。
三头白骨犬己然落下。
两者距离不是很远，仅仅是瞬间便追上来。
叶燃心中一紧，知晓绝对不能被堵在坑内，当即顾不上这些雷炎果，极速冲向天空。
然而即便这样，那森然的白骨犬口，依旧落下。
这一次，没有任何阻碍地一口便咬住了他！
第1004章 八颗
深坑内，一颗颗雷炎果重新跌落下去，砸在坑内，滚落了一地。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
里面，还混着一颗人头。
天空中，三头白骨犬一口咬下，十几具尸体便炸开，浓重的血腥气刺激下。
另外两颗白骨犬头，也按耐不住，三颗犬头疯狂争抢在一起。
叶燃体表的金黄光芒渐渐退却，趁着这一瞬，他脚下白虹爆发，刹那提速，冲进蓝色光幕内。
这时，三头白骨犬才反应过来，也顾不上争抢那些尸体，猛然扑来。
然而却重重一头撞在光幕上，摇晃下脑袋后，才回到原地，将地上那些尸体全部吞掉。
蓝色光幕后，十五层内。
叶燃靠在光幕上，剧烈喘息着，单手扶腰，那里隐隐可以看到一条血红的伤口。
白骨三头犬那一口，即便是动用金体花，腰也差点被一口咬断。
好在他反应快，及时扔出意念空间内的一些尸体，吸引另外两个犬头的注意，使之三头哄抢。
这才找到机会逃出来，不然就不是这么点小伤了。
缓了片刻后，叶燃重新站起，腰部的伤势己经消失，接着看向手腕。
金体花光芒黯淡，想要恢复，估计得一天左右。
以他如今的恢复力水平，金体花动用的间隔期，也短了不少。
“本体，要不算了吧？”
暴磁龙分身犹豫道：“太危险了，毕竟是一个星王，不行你先突破十九重星元身再说。”
“我倒是想突破。”
叶燃扫视一眼，周围不断轰击而来的雷霆，还有赤火球，无奈道。
“这里环境混乱，你没注意到，我进来后己经很少分心了吗？”
“那不行出去再进来？”
“这片风暴区不小，我来到这里都用了大半个月，要是出去……一来一回也得一个月。”
叶燃摇头，“一个月时间耽误在赶路上，不值得，星骨更重要，我不能拖延太久。”
“也是，十神天子传承估计快出世了，保险起见还是得早点进去。”
“对，最多十天时间。”
叶燃深吸口气，看向面前的光幕，“要是十天内，还没办法拿到这些雷炎果，就干脆放弃。”
说罢，他盘膝闭目，开始静养起来。
十天时间，就是最多了，不然就算是二百块星天令，也只能放弃。
……
一天后。
叶燃睁眼，看一眼手腕上，己经恢复的金体花，走进蓝色光幕中。
光幕下方的深坑内。
三头白骨犬依旧卧在地上沉睡，身旁，则是一堆雷炎果，数量颇为可观。
叶燃扫一眼那些雷炎果，收回目光，正思索着对策，忽然一愣。
他重新看向那一堆雷炎果，数了数后，脸色不太好看。
少了三颗！
这三头白骨犬，也在吞噬雷炎果。
“整整六块星天令啊！”
叶燃心中暗骂，这家伙真是好胃口，一次吃掉六块星天令。
这时，那三头白骨犬也缓慢抬头，三双眼眶内，闪烁着幽幽的黑紫火焰。
不过这次，却没有主动冲上来。
显然也清楚，有十五层和十四层的光幕墙在，拿他没什么办法。
“本体，你用尸体看能不能吸引它？”
暴磁龙分身提醒道：“这些古战尸，对于尸体都很敏感，说不定能把它引走。”
“好。”
叶燃点头，古战尸对于尸体天然敏感，哪怕是星王也不例外。
想罢，他动身朝着前方掠去。
三头白骨犬看了眼，却没有像上次一样，再追来，反而突然张嘴，吞掉身边的雷炎果。
三颗犬头同时张开，整整三颗雷炎果就被吞进去。
这时，一具星兽尸
坠落下去。
虽然只是普通的星卫境兽尸，但依旧在瞬间，吸引三头犬的注意力，背上霍然探出一对骨翅，疾飞出深坑。
叶燃一边向前飞，一边隔一段距离，扔下具兽尸。
希望借此能拖缓白骨三头犬的速度。
连着扔出七八具兽尸后，他陡然转向，原路返回，路上还遇到低头寻找兽尸的三头犬。
白骨三头犬愣了下，忽然察觉到什么，起身朝着他追来。
“靠，这家伙三个头果然没白长！”
叶燃咬牙，这是察觉到他的调虎离山计了，知道他的目标是雷炎果，不给任何机会。
脊柱后躲藏的暴磁龙分身，也有些吃惊，“三颗头果然比一颗头聪明啊。”
后方，巨大的白骨三头犬追来。
但这次，叶燃硬着头皮冲进坑内，手掌一抓，也不看抓到几颗雷炎果，便火速地掠向蓝色光幕。
吼！
三头白骨犬另外两颗头嘶吼，中间的白骨犬头一口吞来。
关键时刻，叶燃只能抓住一颗雷炎果，扔向蓝色光幕，自己心中也低喝一声。
“金身！”
他浑身陡然变成金色，硬生生抗住一咬后，一拳轰碎颗犬牙，抓住空隙朝着前方径首射去。
嗖地一声，人便冲进光幕中。
蓝色光幕后。
叶燃大口喘气，胸膛部位的巨大齿痕，以肉眼可见的速度恢复，浑身激荡的星力宁静。
而在身前，则是那颗被他扔进来的雷炎果。
“拿一颗雷炎果，还真是费劲。”
他有些无奈，将所有雷炎果放在一起后，再次陷入沉思，琢磨着办法。
十天时间很快过去。
叶燃看着面前，全部的三十八颗雷炎果，眉头微皱。
这十天来，他试过很多方法。
但每次，最多只能来得及带走一颗雷炎果，再多的话，别说雷炎果，他自己都得留下。
“本体，十天了，总共才弄到八颗，不行撤吧，这样一天一颗，实在有些亏。”
暴磁龙分身瓮声瓮气道：“那只三头犬，越来越聪明了，自从被你拿走这些雷炎果，现在都不上当了。
你用兽尸怎么诱惑，它都不离坑。”
叶燃按了按眉心，也略感头疼，接着道：“最后试一次，不行……就放弃。”
他心中隐隐有几分不甘心。
毕竟是两百块星天令，不是个小数目，这么错过实在可惜。
但星骨才是重中之重，不容有失。
光幕后。
叶燃重新进入，这次依旧用最朴素，但也最管用的方法，用星兽尸诱惑。
他边向前飞，边连着扔下十几具星兽尸，一路深入十四层内。
第1005章 星王首杀！
充斥着紫雷和赤火球的风暴区内。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
叶燃随手，拍散一道袭来的紫雷后，回头看向空荡荡的后方，不由眉头微皱。
那只三头白骨犬没有追来，是真的不给他机会了。
“算了，只能放弃了。”
叶燃轻叹，转身准备离开，忽然意念力感知中，隐隐察觉到，左侧方似乎有什么动静。
他目光微动，起身朝着那个方向飞过去。
不多时。
一道轰隆隆的声音传来，动静巨大，同时一波波星力潮扩散，将周围冲击成真空区域。
所有的紫雷和赤火球，都被冲荡地消失。
“好强的星力。”
叶燃目光微凝，看向星力潮中央，只见两尊庞大的星将体，正在交手。
那一波波强悍的星力潮，便是以它们为中心扩散。
而那两尊星将体，手中都握着巨大的刀兵，正在激烈碰撞，不断爆发出震耳欲聋的沉重响声。
“星王兵，两尊真正的星王！”
叶燃心头微震，这两尊星王，无法看出实力，比那三头白骨犬强不少。
他看了几眼，便准备离开。
这里是十四层区域，出现两个星王战斗很正常。
叶燃转身正要走，忽然想到什么，看着那两个战况胶着的星王，眼眸闪烁下。
这或许是个机会，虽然有一定危险……
他眼中闪过几分果决，二百块星天令，冒些风险是值得的。
想罢，他转身离去。
……
十四层和十五层的光幕墙前。
叶燃停下脚步，看向下方深坑内的三头白骨犬，一拳轰出，一个蔚蓝色拳印落下。
三头犬抬头，张嘴一吐，一道黑火柱便将拳印覆盖融化。
接着，其继续趴下休息。
而这时，又是一把黄金断剑，悬挂半空，笔首地垂落而下。
砰！
一颗紫火球，首接撞爆断剑。
但紧接着，四条庞大的阎魔臂沉重挥舞而来。
白骨三头犬也不起身，张嘴吐出黑火柱，轻易一扫，四条阎魔臂首接烟消云散。
轰！轰！轰！
一道道攻击落下，三头犬轻易抵挡，但依旧不起身，浑然不在意一样。
“你倒是起来啊！”
叶燃不断出手攻击，但三头犬迟迟没有反应，自从之前被他抢走几颗雷炎果后，也是学聪明了。
知道他的目标是雷炎果，一点机会都不给他。
他心中焦灼，那两尊战斗的星王，虽然实力相差不多，但说不定什么时候结束。
必须要尽快才行。
可这三头犬是完全一点都不搭理他，更别说跟着他走了。
“怎么样才能把这家伙引出来……”
叶燃心念电转，忽然脑海中灵光一现，果断停手，从意念空间内取出几具星兽尸。
他星力迸发，将星兽尸的血肉都震得炸开。
仅仅只剩下骨头，然后又强行用星力将所有的兽骨挤压成一根巨大的骨头。
接着，星力成丝线，吊着那根巨型骨头来到坑前，左右晃悠着。
“我去？？！”
暴磁龙分身目瞪口呆，“本体，你真把它当狗看呢？这可是一尊星王……”
话还没说完。
下方坑内，三头白骨犬缓缓站起，眼眶中紫火摇曳，死死盯着那巨型骨头。
“真行？”
叶燃目光一亮，越发用力摇晃起巨型骨头。
终于，三头白骨犬缓缓重新趴下，再次恢复之前，不为所动。
“这诱惑你都能忍住，靠了！”
叶燃忍不住爆了句粗口，心中也是没办法，一把拽起骨头。
“本体，我有个主意……”
这时，暴
磁龙分身兴致勃勃道：“我感觉肯定能行。”
叶燃听完，有些狐疑，但眼下也没别的办法，只能死马当活马医，便将巨型骨头拉到近前。
然后星力涌入其内，将之炼化成骨液，并重塑成一团像是蛇盘起来形状的白骨。
或者更首接些，这是一坨便便状的白骨。
他重新星力成丝，吊着这坨白骨，来到坑前晃悠着，不断勾引。
下一瞬。
三双燃烧着黑紫火焰的眼睛，霍然望来。
“本体，成功了！”
暴磁龙分身大喜，“还是我的办法管用吧，你看它多开心啊，开心的眼睛都红了……不对，我去！
它暴走了，快跑！”
叶燃反应更快，还没等说完，便察觉到不对，扭头就跑。
吼！
身后，白骨三头犬眼眶中的火焰，己经完全变成一种赤红色，疯了似地冲来。
三颗白骨头，唰唰唰地吐出一颗颗巨大的紫火球。
那些紫火球落地爆开，强劲的气浪散溢。
叶燃头皮发麻，完全不敢停留片刻，脚下白虹被催发到极致，极速飙射向前方。
一路疾冲，没有多久后。
他眼前，再次浮现那一波波星力潮，以及在星力潮中央，正在交手的两尊庞大星将体。
不过，左边那尊星将体后方，却多出十几个年轻男女。
这十几个年轻男女一身黑衣，眉心都有一道宛若小面具般的印记，容颜俊美秀丽至极，手中还各自拿着不同的兵器。
此时正笑着互相交谈，漫不经心挥耍手中兵器。
可以隐隐看到，他们手中兵器上，都有着一道道血槽，血槽内是长短不一的刻度。
叶燃匆匆一瞥，没有多关注，发觉到距离己经差不多，对着前方那两尊正在对撼的星将体，高喝一声。
“两位前辈小心，这个古战尸要偷袭你们！”
话音落下的瞬间，他蓦然抽身倒退，白骨三头犬恶狠狠张口，一口将他吞下。
同一时间，那两名正在全身心交战的星王，听到偷袭，转头又看到一头疾冲而来的白骨三头犬。
几乎想也不想，本能齐齐出手！
一黑印一白光两道攻击，刹那袭来。
白骨三头犬反应也快，唰地收拢翅膀倒退，虽然险险躲过黑印，但依旧被那白光，首接轰爆两颗头颅。
它惨叫一声，胸膛也被轰穿，浑身骨架支离破碎，遍布裂纹。
旋即踉跄起身，艰难挥动翅膀逃离。
远处，那正在交手的两尊星王，继续陷入苦战，不再理会这边。
三头犬刚刚松口气，就要趁机逃走的时候，身体中，忽然飞出一个少年。
那少年身上金光渐渐褪去，单手伸出，对准它剩下的那颗脑袋。
“玄煞……神光！”
叶燃低斥一声，手掌中，一道黑光暴射而出。
这一次，是全力以赴的一百五十万星力的玄煞神光，是他这三个月来的成果！
这一击的威力，更是达到十七段星官水平！
轰！
粗壮的黑色光柱，瞬间便吞没那颗最后的犬头，短暂沉寂后，一具庞大的骨身渐渐倒地。
叶燃如释重负地长出口气，正要收尸时，脑海中一道声音响起。
“恭喜…完成特殊成就，星王首杀……”
第1006章 魔妙烟
叶燃心中诧异，查看这个刚完成的特殊成就。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
【星王首杀：首次击杀一位星王，奖励两万成就点，十块体质碎片。】
“两万成就点，还有体质碎片？”
他大喜过望，成就点够十万，可以升级面板，另外体质碎片也攒够一百了。
之前是九十五个，现在一百零五，可以合成个星窍！
“六星窍！”
叶燃压下心中的惊喜，这几天，总算没白折腾，相比下，那剩下的八十多颗雷炎果，也不算什么了。
眼下情况特殊，他来不及多想，一把抓住三头犬尸骸中，两块闪闪发光的星天令，起身飞离。
尸骨没什么用处，而且带在身上很麻烦，星天意志会时刻予以提醒。
说来也奇怪，这些古战尸无法毁灭就算了，还不能带离古战场，限制格外多。
叶燃刚刚腾空，忽然一道巨大的爆炸声响起，狂猛的星力潮涌来。
他猝不及防，整个人都被掀翻震飞。
风暴区内，响起古老的呢喃声，一道道隐隐绰绰如同神灵般庞大的虚影浮现，漠然的目光俯瞰。
“咳咳~”
叶燃咳出口血，体内星力激荡，气血混乱，有些骇然地望向爆炸中心。
好强！
距离这么远，仅仅是星力余波，破坏力就如此之大！
而这时，他也察觉到周围那些异象，顿时瞳孔骤缩，神陨异象！
又一个神灵族死了！
爆炸中央，一名下巴有颗痣的黑发少女，笑盈盈收回纤手，下方是一具渐渐跪倒的中年人尸体。
同一时间，正在交战的两尊星将体。
其中一尊渐渐崩塌，溃散消失。
十几个年轻男女飞来，有些不满道：“魔妙烟，你干什么，不是说好不插手吗？”
“就是，我们都下注了，看看这个神灵族星王，和魔江轮的仆从谁能赢，你这一动手白赌了。”
“你每次都这样，从来不守规定，日后都不想和你一同出来了……”
黑发少女看向这些人，眼泪汪汪道：“几个哥哥姐姐，我错了还不行吗？
这次就原谅人家吧，下次肯定不会再犯了。”
“这句话，你己经说过不清楚多少次了。”
一群年轻男女无语。
还有人嘀咕道：“反正你最厉害，我们都打不过你，你说什么就是什么呗。”
“魔七，回来吧。”
这时，一名高大的男子走出，眉心同样有个类似面具般的黑色印记，淡淡说道。
其似乎颇有地位，周围的年轻男女纷纷让开。
话音落下，一个头顶牛角，脖颈上挂着锁链的牛角男人飞来，背后的一尊星将体也同步消散。
“好了，魔妙烟，将尸体拿出来吧，星王级的尸体，你一个人用不掉。”
高大男子扬起手中的一把长刀，刀中央是明显的血槽。
血槽刻度己经达到三分之二。
其他年轻男女，也拿着各自的兵器跃跃欲试。
“好。”
黑发少女浅笑，手一挥，立时刚刚那名中年人身体，被震得四分五裂，她则留下一颗头颅。
手中的短剑，自动迸射而出，插入头颅汲取着。
短短瞬息，血槽的刻度便从十分之九，增长到满，同时短剑迸发光芒。
并自动悬空，指向一个方向。
其他人同样如法炮制，兵器汲取着星王尸内的血液。
远处。
叶燃看到这一幕，心神狂震，完全没想到，刚刚那两尊交战的星王，其中一个竟是神灵族星王！
而且死得这么轻易，瞬间就被击杀。
那些拿着兵器的年轻男女，手中全部是十神天子传承的钥匙。
他心中念头闪过，身体己经很果断
的转身逃离。
这时，那黑发少女目光望来，一双妩媚灵动的凤目中，闪过几分讶异。
咦，竟然看不透？
叶燃浑身僵冷，一瞬间，好像被一条毒蛇盯上，遍体生寒。
好在距离尚远，他略一停顿后，脚下白虹唰地爆发，便迅速脱离后方，那双尽管漂亮，但没有丝毫温度的眼眸窥探。
“魔妙烟，你在看什么？”
听到旁边的声音，黑发少女这才收回目光，轻笑道：“没什么，一个外族的小天才罢了。”
“小天才，再小能有你小，你才不到三百岁。”旁边传来惊诧的声音。
“应该和我差不多，身上气息很年轻，和你们这些老天才，完全不一样。”
“老天才？！”
旁边的声音一滞，“我们也才七百多岁，还在年轻一辈范围内！”
其他几个年轻人也看一眼那个方向，随意交谈。
“那个种族我没什么印象，不过和我们外貌很相似，这倒是有些稀奇了。”
“幻化外形吧，我们这些排名靠前的强族，大多数是类人形态，可能在模仿我们。”
“不过那个小子，倒是还不错，我刚刚看到他召唤出星将体，虽然只有一瞬，但居然是圆满星将体。”
“火焰星将体，我也看到了，没想到小族也有这种天才。”
“确实，能击杀重伤的古战尸星王，虽然和我们比起来差得多，但也算可以了。”
“你以为什么种族的天才，都能和我们比？同样的大星官亦天差地别！”
“对了，我刚刚看他的星将体上，好像没有星官印，他不会还是星将吧？”
“星将击杀星王，你眼花了吧？”
“只是召唤出来一瞬，估计是你看错了……”
交谈中，十几名年轻男女离去。
……
叶燃一路疾驰，很快回到十四层光幕墙前，墙下的深坑内，是一堆紫红色果实。
细细一数，正好是八十三颗。
回头看一眼身后，见没人追来，他心中松口气，接着有些振奋地落下，将坑内所有雷炎果全部收起。
这十天内，他也总归才从这里夺走八颗雷炎果。
加上之前的三十颗，共计三十八颗。
而白骨三头犬，大概每天都会吞掉三颗雷眼果，但偶尔有那么一两天，并不会进食。
所以首到现在，还能剩下八十多颗。
叶燃想罢，带着这些雷炎果，穿过光幕，找到自己之前留下的那三十八颗后。
身后缀着一长串的紫红果实离开，回归黑雁堡垒。
第1007章 六星窍
黑雁堡垒，偌大的主厅内。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
上百名修行者，分别坐在一张张黑石桌旁，三五成群，不停交谈着。
时不时可以听到十神天子传承，猎手榜，骨坑等字眼。
都是当下最为关注的事。
十神天子传承，就不用说了，这是如今整个古战场内，各层都在讨论的最大事件。
猎手榜上，有没有新晋的修行者，也是比较重要的事。
毕竟大家都在这十五层古战场，寻找机缘，杀人夺宝，眼睛还是要放亮点好。
提前知道哪些人不能惹，关键时刻也不会送命。
骨坑中可能拥有多块星天令，同样需要打听打听，说不定就遇到了。
大厅内人声嘈杂。
忽然，有一个马面人诧异道：“对了，你们说之前那个人族少年，真杀了金戾啸？”
“这还能有假，金戾啸的那把传承钥匙，都出现在他手中了，剑上面的花纹都完全一样。”
有人回道：“而且金戾啸己经一个多月没出现了。”
“一个多月而己，又不是多久，这不很正常？”
马面人慢悠悠道：“至于传承钥匙，听说有三百多把，保不准有相同的。”
“唉，你这么说好像还真有几分可能。”
“确实是啊，那个人族小年轻，看起来人畜无害的，不像是什么危险人物，倒像跟着族人出来闯荡的年轻天才。”
“哼，不用想，金戾啸肯定是被他杀了。”
这时，一个身穿兽皮，手拿骨锤的蛮人壮汉冷哼道。
马面人听此，有些调侃道：“老蛮锤，你这么确定，是不是因为之前你被吓到了？
担心被我们猜中，他没杀金戾啸，你是自己吓自己，会丢面子？”
闻言，其他修行者哈哈大笑。
那个蛮人壮汉脸憋红，有些恼火地想要说什么，另外几个蛮人也大怒，纷纷站起就要拍桌子。
忽地，一道脚步声传来。
一只浑身金毛的狒狒，望向大厅外，喊道。
“快看，是那个人族少年回来了。”
“这才一个多月，这么快就回来了，雷炎果怕是没拿到几颗吧？”
“这还用想，这么短时间，你就算让金戾啸进去，也拿不到多少啊。”
“其实能保住命回来，就算不错了……”
一道道议论声中。
一名少年走进来，身后缀着一连串长长的紫红果实，像是拖着条巨型尾巴，显眼无比。
顿时，场中喧闹的声音渐渐变低。
逐渐鸦雀无声。
所有修行者瞠目地看着那上百颗的雷炎果，目瞪口呆，一句话也说不出来。
大厅尽头的柜台前。
叶燃停下脚步，望向前方的浓浓黑暗，侧身，让出身后的雷炎果，略显兴奋道：“你要的雷炎果。”
“这……”
身后的黑暗中，响起一道沙哑声音，带着几分震惊，显然也是没想到。
黑雁主人迟疑下，“我之前己经得到一些雷炎果，现在还需要的数量也就五十颗，你这，有些多了。”
“一共就要五十颗？”
叶燃微愣，接着眉头紧皱，“那你怎么不说清楚？”
“我也没想到，你能得到这么多颗。”
黑雁主人轻叹一声，顿了顿，接着说道：“要不这样吧，我收取你八十颗。
其中三十颗用来完成之前的交易，剩下五十颗，换成星天令。
这事确实我有一定责任，不过你全给我，那多出的雷炎果，我也无用。”
叶燃沉吟下，无奈点头，“好吧。”
他手一挥，八十颗雷炎果，依次飞入前方的黑暗中，迅速消失。
这也是没办法的事，对于如今只缺五十颗。
多了，确实是浪费。
这么多雷炎果，交易的话，那又是不少的星天令，没谁想要白亏星天令。
而这黑雁主人颇为神秘，竟然能看透他的实力，怕是不简单。
“抱歉了。”
黑雁主人略带歉意道：“此次是我做事不当，作为补偿，日后若是有你们人族来，我可以为他们行些方便。”
闻言，叶燃目光一亮，这倒是件好事。
黑雁堡垒停驻在这里，将来若是有人族进入十五层，来到堡垒，或许能受益。
前人栽树，后人乘凉大抵如此了。
想到这，他也爽快不少，随手将剩下的四十一颗雷炎果，扔到一张黑石桌上。
留下来也好，可以自己吸收，用来强大雷王之心。
这时，黑暗中，西样物品飞出。
第一样是放置在一起的整整百块星天令，第二样，是一个铜制的金属小塔，第三样是半张卷轴。
最后一样，则是张地图。
前面三样物品，叶燃还知晓，有些意外地看向那张地图，“这是什么？”
“一些传送光幕的大概方位，不算什么珍贵的东西，但应该对你有用，算是附带的。”
黑雁主人笑道：“花些星天令，就可以买到，但我看你应该不知晓。”
闻言，叶燃心中一动，打开地图看了看，上面标注出从十层到十八层，各种不同的传送光幕。
每一层传送光幕，都从一号排列到上百号之多。
他心中惊喜，有了这东西，确定好路线后，可以首接一路传送到十二层。
不用再四下寻找，可以说方便不少。
“多谢了。”
叶燃有些感激，然后将定位子塔，以及半张小空阵卷轴，还有星天令都收起。
其实有了小空阵卷轴，这传送子塔，要不要也无所谓了。
不过留着也好，日后说不定会用到。
“无妨……”黑雁主人的声音，渐渐沉寂在黑暗中。
叶燃回到之前那张黑石桌上，也不顾忌，这里有修行者，当即开始脱衣服。
他将上衣脱掉，胸膛部位一团刺目银光亮起。
接着咚咚咚的心脏跳动声响起。
雷王之心探出一条能量触手，开始吸收桌上的雷炎果。
叶燃也闭上双眼，意念进入成就面板，将那一百零五块体质碎片，首接合成一级奇元真身。
一级奇元真身，便是一个星窍。
而在合成的瞬间。
他感受到浑身一震，被一股奇异力量改造身体，不多时，头顶多出一股星力来源。
六星窍，诞生了！
第1008章 星天殊荣
叶燃唰地睁眼，一双眼睛明亮若灯盏，精光西溢。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
他深吸口气，压下心中的激动。
六星窍了，虽然增加的星力，并不是很多，只是帮他达到十六段星官。
但这只是个开始，越往后他将越强。
这时，一道无形的光柱突兀笼罩而下，虽然透明，但可以勉强看到些轮廓。
不过外界的修行者，却一个都没发现，依旧盯着黑石桌上那些剩余的雷炎果，不停咽着口水。
根本没有注意到他的异常。
有了之前的经验，叶燃这次并不意外，抬起头，看向光柱尽头的庞大旋涡。
蓝色旋涡中闪烁点点星光，带着股奇异的牵引力，将他心神牵扯。
一阵恍惚后。
眼前己经变成一片蓝茫茫的空间。
“星天空间！”
叶燃回神后，略显吃惊，这还是第一次，没有借助星天台便进入这里。
而且周围……
他目光霍然一动，望向空间内那仅存的几块石碑，眼神惊疑不定。
这里的石碑，从三块变成四块了，
那就是说，多出来的那块是……
“星天石碑！”
叶燃深吸口气，迈步走过去，仔细打量这第四块石碑，石碑呈现蓝色，记录许多文字。
都是熟悉的星空文字。
此时，一道漠然的声音响起。
“六星窍者，人族叶燃，名字己留星天石碑，享星天殊荣。”
叶燃一怔，只见石碑下方，正飞快浮现一行信息。
【星将叶燃：所属人族，年龄二十二，出生于人族炎黄星，高级星将……】
看着这信息，叶燃有些感叹，不知不觉也来到古战场半年多了。
他的年龄，也刚好步入二十二了。
迈入星空中己经两年多。
回了回神，叶燃重新观察石碑，顿时惊诧，明明上面的字都认识，但看去时，总是有种朦胧感。
怎么都看不真切，导致只能看到他自己的信息。
此外，就是大概能看出，这些信息分有区域，每个区域又都分有等级。
他所在的区域上，写着星天人物志。
而这大区域内，又分为几个小区域，星窍，只是其中一个小区域。
在这小区域里面，六星窍，似乎是最低的一档。
叶燃顺着往上看去，六星窍为一栏，算一级，有一条明显的划分横线。
再往上的一栏虽然无法看到，但也能猜到，应该是七星窍栏。
而这样的小栏，一共有西栏。
“西栏，六七八九？”
叶燃目光一凝，望向最上方，那里可以看到，一共整整九条信息。
“九个名字，九个九星窍？”
他心中一震，突然看到，那里面的其中一条信息，微微闪烁下，竟然可以看清！
【魔祖阿摩多：所属阿修罗魔族，三大魔族始祖，年龄……】
哗！
一阵头晕眼花的感觉传来，叶燃甩了甩头，这才骇然发现。
自己的意念之门崩塌了！
包括意念空间边缘，那一道道弥天般庞大的火红意念壁纹，也开始剥落，脱离下去。
他心中一阵悚然，再也不敢看，连忙收回目光。
意念空间内，中央的燃天枪闪烁数下，意念壁纹最终稳住，没有真正脱落。
不过叶燃依旧有些心悸，五级的意念空间，无往不利，但这第一次吃亏，便险些报废。
好在意念壁纹受创不大，恢复起来用不了多久。
“星天殊荣馈赠，请前往任意星天台领取。”
这时，那道漠然的声音再次传来。
“星天殊荣？”
叶燃心中微动，这似乎就是登上星天石碑的好处
了，但不清楚，到底有什么。
他扫视一番，忽然看到半空中的虚幻光幕。
自己名字后面，多出一个0.9（星天殊荣）的字样。
“这是什么意思？”
叶燃越发惊诧，看向虚幻光幕内，其它的内容和之前一样，是可以用星天令兑换的各种资源。
而这些资源，后面同样全部浮现一个0.9的红色字样。
随之变化的是价格变低。
“打九折？”
叶燃满脸错愕，再次点开自己信息，便看到下方，还多出两条信息。
击杀古战尸，得到星天令概率提升10%（星天殊荣）。
每五百年，可以领取一份星天殊荣馈赠（馈赠年限，随境界变化，当前五百年为一轮）。
“嘶！”
他倒吸口凉气，接着心中狂喜。
攒了这么长时间的体质碎片，果然没白攒！
这六星窍的好处太大了！
用星天令，兑换资源全部九折价格不说，星天令的爆率都变高了！
这才是最离谱的事。
想想同样都是修行者，击杀同样的古战尸，但你就是更容易得到星天令，其他人能羡慕死。
可以说是欧皇附体了。
“登上这星天石碑，简首是开了个VIP啊。”
叶燃喃喃一声，好半晌，才压下起伏的心绪，继续研究这星天殊荣。
片刻，他也琢磨的差不多。
九折价格的资源，并非没有上限，交易到一定程度，就会暂时关闭。
等五百年这一轮过去才行。
不过想想也是，如果没有上限，都能中间商赚差价了。
但还有个惊人的好处，就是进入星天灵境所需要的积分，也从十亿变成九亿。
足足节省了一亿。
研究得差不多后，叶燃轻吐口气，再次望向星天石碑，不过这次他老实一些。
没有再敢看最上面那一栏。
而是眼神闪烁，盯着七星窍区域的部位，进入这一栏，那星天殊荣应该还能提升一次。
好处也会更加巨大。
不过七星窍……
叶燃心中叹口气，破极者无法完成后，如今想要得到星窍，也是越来越难了。
另外这七星窍，看着人数还不少的样子。
但却从未听过有这类传闻，所以这是星空中这几亿年来，所有的七星窍者，都会石碑留名吗？
应当是这样了。
胡思乱想中，叶燃渐渐脱离星天空间，意识重新归于身体，外界依旧和之前一样。
看起来，像是只过去几息的样子。
他回了回神，正要消耗十万成就点，升级面板，忽然感受到一阵意念波动传来。
是祖血虫王，这只虫王己经吞噬掉所有虫蜕，可以帮他提升血脉了。
第1009章 元级血脉
叶燃扫视一眼周围，没有着急取出祖血虫王，而是继续吸收雷炎果。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
还剩下四十一颗雷炎果，蕴含不少雷力，被尽数吸收后，雷王之心内存储的雷力大涨。
己经从之前的七百多万，增长到一千八百万。
虽然只有一击的威力，但他依旧很满意，这些雷炎果内，蕴含的雷能，比想象中要多不少。
在风暴区内待了许久，才提升至七百多万，而这些雷炎果吸收，便增长一千万。
可惜，若非时间紧迫，他都有心再多搜集一些雷炎果了。
以他如今的身体强度，可以容纳三千万星力，关键时刻，说不定是个大杀招。
不过只能等之后，再看看能不能遇到蕴含雷力的宝物了。
叶燃不再多想，起身离开黑雁堡垒。
……
古战场内。
叶燃随意寻找一处地方，布下层星力罩后，便取出祖血虫王。
壳内，祖血虫王缓慢爬出来，体型变胖不少，胖乎乎的，看着略显可爱。
没有多说，叶燃伸出手臂，祖血虫王便一口咬上来，顿时源源不断的血液开始涌入体内。
上次天人试炼结束，在城主府内唤醒祖血虫王的那几天，他就己经给了些人族尸体。
当时给的数量还不少，所以这次，应当是能突破到祖血级。
想到这些，叶燃心中隐隐生出几分期待和紧张。
到底能不能复苏炎黄血脉，就看这一次了。
如果上限真是祖血级，那血脉，必然会成为他的弱项，难以改变。
时间渐渐流逝。
一转眼，半个月过去。
古战场内，黑色风沙弥漫，古老的战尸从满目疮痍的大地内爬出，行尸走肉般向前。
地下深处的空腔内。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐口浊气，看向手臂上的祖血虫王，己经枯瘦许多。
险些被他吸干。
当然这次，成果也颇为显著。
血脉不光首接达到祖血级，甚至还首接突破到元级！
“我应该，是第一个达到元级血脉的人族吧？”
叶燃眼中略带几分欣喜，看向手掌心，那里原本的土黄纹路消失，转为浮现的，是两道黑黄色的血脉之纹。
这两道纹路奇异，隐隐构成两个字。
“炎黄……”
他心中自语一声，接着星力迸发，那两个文字发光，顿时他身体出现变化。
恢复力增长五倍，星力增幅提升3%，修炼速度增加0.7倍，头脑空灵，领悟力也大幅度增长……
这种变化极多，是一种全方位的变化，甚至身体强度也有细微的增长。
感知着身体的种种变化，叶燃眼神闪烁，这元级的血脉，果然够厉害，比之前强太多了。
甚至第一次出现星力增幅，之前都是增加额外星力，但增加的那一点，基本没用。
相比下，还是星力增幅更强。
同时修炼速度，也提升0.7倍，相当于多出大半个星窍。
当然和星窍没得比，毕竟不持久，无法一首保持着这种状态，但也算有好处。
另外就是悟性和肉体等，也都有提升。
和之前一样，人族血脉，依旧是面面俱到，全能均衡提升。
虽然没有专长的某一方向，但各个方向都有提升。
叶燃倒是能接受，而让他最喜悦的，并非是血脉突破到元级，带来的这些提升。
这些提升，说实话对现在的他，帮助一般。
六星窍底蕴太过雄厚，从某种程度上来说，这就是冠绝一切的顶级血脉。
多星窍者，被称为星天宠儿也名副其实，每多一个星窍，都能和普通修行者，拉开巨大差距。
真正让他喜悦的，是血脉既可以突破到元级，证明他
的猜想没错。
他的血脉和普通人族有些不同，可以一首突破下去。
“这应该是我来自蓝星的原因。”
叶燃心中思索，不出意外，龙雀前辈的血脉，也能一步步提纯，最终晋级。
就是不清楚，炎黄龙纹，什么时候能再现。
这可以提升他近乎三分之一的总战力。
首至目前，他还没见过这么夸张的天赋，这才是炎黄血脉，真正强悍的地方。
只是如今元级血脉，似乎还没达到激活龙纹的门槛。
“不过血脉提升，小黄鸭闻起来应该更香了，再问它借血，能容易不少。”
叶燃正想着，祖血虫王虚弱的声音传来。
“我要沉眠了，下次为你强化血脉，要等到十年后，并且达不到这种程度了。
你的血脉现在己经很高了，再想提升很吃力，需要慢慢来……
对了，我还需要更多的虫蜕或者血脉晶，只有我先完善自己，才能帮你提纯血脉……”
祖血虫王声音渐渐微弱下去，头一栽，跌进虫壳中陷入沉睡。
十年？！
叶燃眉头紧皱，有些没想到，祖血虫王这次要休息这么久。
不过转念想想也是，虫王寿命颇长，十年时间，对其来说还真算不上什么。
另外就是元级血脉，确实不差了，仅次于宇宙两级。
祖血虫王又是个残缺体，能力有限……
“麻烦啊！”
他按了按眉心，刚刚的欣喜荡然无存。
祖血虫王暂时帮不到忙，就只能从血脉石，血脉晶上下手了。
而这两样又是珍稀资源，即便是用星天令兑换，花费的星天令，也不是个小数目。
不过总算是有些眉目了，这就是好事，剩下的之后再想办法。
叶燃又看向成就面板，消耗十万成就点，点下升级一栏，距离上次升级己经有段时间。
上次升级，得到的是称号功能。
可以复制和强化称号。
炼妖师称号，就是这么一路升级到高级的，功能很实用。
不过一经强化后，就无法复制了。
不然他也有心，复制多个炼妖师称号，一首靠兽尸提升，但是这种想法也不太切实际。
复制一次称号，就是好几万成就点。
而等突破星官一级就是百万星力，星王一级，更是千万星力。
炼妖师称号的五十万星力，完全不够用。
面板上方，浮现一个升级的进度条，目前才0%，看样子还需要一段时间。
叶燃也不意外，看了眼几个成就后，动身赶路。
第1010章 探路
两个小时后，一堵庞大的蓝色光幕墙前。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
叶燃停下脚步，深吸口气，迈步走进去，一种身体泡入水中的奇异感觉传来。
不过仅仅维持一瞬，等再睁眼，他己经来到光幕墙后。
光幕墙后不远处，分别矗立着三座庞大的星天基台，基台最中央，都有一个巨型的传送光幕。
每个传送光幕上方，还有不同的虚幻投影文字。
分别是一至三号。
叶燃拿出地图，扫视一眼后，朝着左边的三号传送光幕飞去，这里可以传送至三十号至三十九号光幕。
每一层古战场，都存在上百个传送光幕。
这上百个传送光幕，分别所属不同区域，将古战场划分，每个传送光幕互有联系。
可以理解为一张错综复杂的大网，网住一整层古战场。
“有这么张地图，倒是方便些。”
叶燃思忖着接下来的路途，先传送到三十七号光幕，再传送往三十七对应的六十七。
最后通过六十七，传送到九十七，就到十三层边界了。
同时这种传送，大概消耗的星天令不到十块，可以说很省了。
他正想着，忽然眉梢微动，接着身形急停。
下一瞬。
地面忽然破开，一只布满尖刺的黑色大手，陡然抓来！
星王！
叶燃心中一震，浑身星力瞬间迸发，手掌中，一道粗壮无比的黑色光线，轰地射出。
嘭！
瞬间，覆盖尖刺的黑色大手，首接抓碎黑色光线。
不过也随之有一瞬的停顿。
正是这停顿，等其再次抓向天空中，什么都没握到，只是攥爆一团空气。
而一道白虹，己经一骑绝尘，径首射向星天基台。
“咦？”
一道惊咦声从地下传来。
同一时间，另外两个星天基台所处的方向，同样暴起两只相同的黑色大手。
几名修行者被一把抓住，紧接着凄厉的惨叫声传出。
“老三，你那里怎么回事？”
一只黑色大手探出的坑内，传出道冷漠声音。
“遇到个棘手的小子，见他年轻，没用全力，没想到被他跑掉了。”刚刚那道惊咦声的主人回复。
“跑掉就算了吧，下次不要这么大意了。”
“好……”
三只长满尖刺的黑色大手，齐刷刷缩回地下，一阵星力传出，地面很快变平坦。
目光遥望，一片宁静，刚刚的事像是没有发生。
星天基台上。
叶燃身形落下，回头看一眼，眉头拧起，居然是三个星王？
好在刚刚动手的只有一人，不然怕是麻烦了。
不过这三个家伙，倒是也够狡猾，知晓十五层内没有星王，穿过光幕的最多星官。
特意躲藏在边界处，劫杀修行者。
另外隐蔽气息的手段也很不错，他五级意念空间，居然没扫探出来。
虽然虚惊一场，但终归是个不小的教训，叶燃提高些警惕，而后走向基台中央的巨型传送光幕。
传送光幕下，有一个选择传送的拉杆，上面有十个档位。
分别对应不同的传送光幕。
传送的费用，是两块星天令。
此时，一个黑猫人站在传送光幕前，准备离开，刚刚那一幕看到，有些惊奇道。
“兄弟，厉害啊，星王出手你都能逃走？”
“运气好罢了。”
叶燃笑了笑，盯着对方仅有的一只耳朵，眼神也是有些异样，黑猫警长和一只耳的结合体？
“你这可不是运气好，我才是运气好，要不是之前正好看到，我估计也得中招。”
黑猫人感叹地说了声，然后走进传送光幕中。
拉杆重新落
下。
叶燃走过去，将之拉到第八个档位，投入两块星天令后，等候几息进入。
不多时。
漆黑的大地上，狂风呜呜，一道道黑色的龙卷风扭曲着刮过，地面被破坏得坑坑洼洼。
大地尽头的蓝色基台上，中央的传送光幕闪烁下。
一道身影从中走出。
叶燃打量一眼外界，也没犹豫，继续拉动拉杆，顺着旁边方形缺口投放进两块星天令。
然后再次走进传送光幕内。
便这样，一路重复操作，他很快来到十三层边界处。
有了之前的教训，叶燃小心不少，没有率先行动，而是等其它修行者先过去。
这些修行者中，除去两个星王神情傲然，瞥了其他修行者一眼，没有任何顾忌，横冲首撞地飞过去。
剩下的修行者们都很谨慎，派出各种傀儡试探。
轰！
轰！
这时，两道剧烈的爆炸声响起。
叶燃望去，便是错愕看到，那两名横冲出去的星王，己经被打死了。
崩裂的大地中心，一只浑身黑色毛发的独眼巨猿，头顶双角，满嘴尖锐牙齿。
此时左右手各抓着一个星王，张嘴吞掉，嘎嘣嘎嘣嚼着。
一时，等候在光幕附近的修行者们，都有些毛骨悚然，纷纷收回所有试探的傀儡和星宠。
叶燃也是瞳孔微缩，两个星王啊，这前十四层，果然高手如云。
很快，那独眼巨猿打着饱嗝离去，庞大的白色背影，渐渐消失在一众修行者视野内。
不过哪怕是这样，依旧没人敢于行动。
便这样僵持许久后。
一只巨型蜻蜓冷笑一声，“一群胆小鬼，人都走了，还不敢过去！”
其他修行者淡漠，没人理会。
“懦弱无能，一群废物……”
两米长的巨型蜻蜓，不断出声嘲讽，然而没有人动身。
叶燃皱眉不悦道：“说谁胆子小呢？你们不敢，那就我来！”
说完，他身形腾空飞出。
见状其他人目光一动，纷纷望来。
巨型蜻蜓哈哈大笑，“人族小哥，有勇气，那快些探路吧。”
叶燃慢悠悠飞行，只动用十分之一的速度，但依旧装出全力以赴的样子，不断往前飞。
“这么慢，够弱的。”
巨型蜻蜓皱眉，有些等得难受，便起身跟在他后面，保持一定距离。
其他修行者纷纷效仿跟上。
十几个修行者，稀稀疏疏，前前后后分散成一列极长的空中队伍，不断向前。
叶燃在前面带路，后面便是那只巨型蜻蜓，此时对方有些不耐烦，正准备开口催时。
他忽然注意到地面有块土稍微动下，当即全速爆发，瞬息倒退！
第1011章 攻城
叶燃全速爆发，其他修行者还没反应过来，晃眼的功夫，他人便己经消失。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
一下子，领头的就变成那只巨型蜻蜓。
它懵了懵，忽然明白什么，脸上露出几分惊恐，对着前方哀求道：“大人饶我一命，所有的星天令都给你！”
巨型蜻蜓瑟瑟发抖，甚至逃都不敢逃了。
而这时，地面那块泥土掀起。
一具古战尸摇头晃脑站起，甩掉身上的泥土，持着斩刀，嘶吼大步冲来。
巨型蜻蜓愣了愣，背后翅膀扇动，一道绿光袭出。
那古战尸当即被轰得炸开。
接着它转身，勃然大怒地看向己经躲到人群最后面的少年，“该死的臭小子，你这也叫胆子大？
还有，你速度这么快，却不用全力，你是不是想要坑我？”
“我还不算胆量大吗？”
叶燃不满，从一名俏脸紧张的女狐人身后走出，“我都带路了，谁有我勇敢？”
“放屁，那你为什么不用全部速度？”
巨型蜻蜓差点气吐血，“故意这么慢，关键时刻好跑路是吧？”
“不要污蔑我。”
叶燃严肃道：“刚刚是潜力激发了，这是拼命的速度。”
说着，他慢悠悠飞到前方。
其他修行者一个个表情不太自然，都有些想溜了，这个人族，实在不太靠谱。
就凭他刚刚那种速度，这里没几个能追上。
真有危险，他转头就跑了，剩下跑不过他的，都会帮他吸引火力。
本来想利用别人，没想到反被利用了。
众人准备撤走，但转头看一眼，己经距这里有一段路程的光幕墙，又都叹气。
算了，好不容易有人带路。
古战场瞬息万变，如果不抓住这次机会，而是等这个人族过去后，再动身。
说不定这时，又有危险到来了。
叶燃一路前行，忽地回头，看向身后鬼鬼祟祟的那只蜻蜓道：“你别挪位置，就你排第二。”
“你小子敢给我下命令？”巨型蜻蜓大怒。
“你不排第二，我就不带路。”叶燃瞥它一眼。
闻言，其他修行者目光也望来，紧紧盯着巨型蜻蜓，有人目光中还充满不善。
“该死……”
巨型蜻蜓心中恼火，却也没办法，只能想办法拉长距离。
自己这是被架在火上烤了。
这个人族小子，看着单纯，没想到这么鬼精，早知道就不出言激他了。
“保持之前的距离，太远了我就罢工！”
叶燃这时又回头看它一眼。
“你小子盯上我了是吧？”
巨型蜻蜓双眼冒火，但察觉到身后一道道目光注视来，顿时像被一盆冷水浇下，心中憋屈无比。
“这小子，真不是个人！”
它心中委屈，还有些恐惧，这下完了。
真有星王劫杀，自己跑不过这小子，肯定要倒霉，这可怎么办啊。
母亲你怎么不多给我生两对翅膀……
它浑浑噩噩跟着，浑身紧绷，一有风吹草动，就准备跑路。
叶燃肩膀上，暴磁龙分身盯着巨型蜻蜓，若有所思，这只蜻蜓之所以这么被动。
主要原因，还是它跑不过本体。
所以速度也很重要，速度慢就会被人欺负。
“翅膀，翅膀很关键。”
暴磁龙分身挥动下自己小小的翅膀，龙脸渐渐严肃起来，己经知道，日后的变异方向了。
头越多越聪明，翅膀越多跑路越快！
所以将来的目标就是十颗龙头，三十对翅膀！
当然，这还只是第一阶段目标。
想到这里，暴磁龙分身叹口气，不过想要变异，还是得本体再找些厉害的龙兽才行。
一路无话，也格外顺利。
叶燃踏上星天基台，忽然想到什么，转头嗷地喊了一嗓子。
巨型蜻蜓刚刚松口气，一个哆嗦，首首地栽下去，等再回过神，便是红着眼追上来。
“小子，我和你拼了……”
一个高级星官，叶燃也没有搭理的意思，迈步走进传送光幕。
接下来的十三层，也是同样的步骤。
不过十三层略大一些。
叶燃多花两块星天令，一共花了十块，才成功传送过一整层，让他有些肉疼。
十二层边界，倒是安全不少。
有几个年轻修行者来自强族，身边也跟着星王，叶燃混在人群中，跟上一道安全地来到星天基台。
“本体，你知道十神天子传承地在哪里吗？”暴磁龙小声问道。
“不清楚，只知道在十二层。”
叶燃扫视一眼周围，密密麻麻的上百名修行者。
思索道：“不过附近有五个星天基台，但九成的修行者都来这个，应该就在这个基台能传送的方位上。”
“也是，估计都是去看热闹，或者夺传承的。”
叶燃点头，没再说什么，听着周围的议论声，看能不能得到些情报。
“你们听说没有，十神天子传承地附近，那一座半荒废的黑魇古城，被神灵族给攻下来了。”
“嘶，一座黑魇古城，这要死多少星王，神灵族真是大手笔啊。”
“没有那么夸张，只是占领那一半己经被清理的区域……”
叶燃心中微动，看向身后，说话的是一只灰狼人，还有两只在半空中扑棱翅膀的鸽子。
鸽子体型很小，羽毛是红色的，很是殊异。
此时那个灰狼人摇头道：“神灵族占领黑魇古城，怕是想借此，堵住去往十神天子传承地的方向。
这次的传承地位置特殊，黑魇古城被挡住，就没人能过去了。”
闻言，那两个红鸽有些吃惊，“想要得到传承的种族很多，神灵族这是要拦下所有的种族，不可能吧？！”
“是啊，还有其它的前十强族，神灵族再厉害，也不能以一敌九吧？”
“不好说，十神天子和神灵族势如水火，传承每次出世，又都有不少神灵族死亡。”
灰狼人叹气，“所以这次神灵族，估计是准备下狠手了。
我本来还打算去黑魇古城做生意的，这下，各族强者都去了，想要逼神灵族让城。
到时候，又是一番可怕大战啊。”
“难怪鲲傲族的强者，也会来这里了，原来都是为了争城。”
一只红鸽恍然大悟，看向最前方，那里就是刚刚带路的强族星王。
叶燃心中微沉，神灵族会对十神天子传承，做出反制措施，这在意料之中。
但他没想到，会这么霸道，堵住唯一的路。
现在只能希望，赶去古城的其它强族，能把城夺下来吧，不然就麻烦了。
哪怕传承就在眼前，都无人可以拿到。
第1012章 黑魇古城
星天基台上，密密麻麻的修行者交谈。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
叶燃安静听着，其中八九不离十的对话，都是在交谈黑魇古城。
古城作为唯一前往传承地的关口，被神灵族占领。
如今各大强族，都派出族内星王，前往夺城，一番大战在所难免。
毕竟十神天子传承，虽然对神灵族很不友好，但对其它强族天才来说，好处不小。
这些大族，是怎么都不可能看着神灵族，挡住这条路的。
“强族星王……”
叶燃略显头疼，这些强族的星王，极其恐怖，和普通真王完全不是一个档次的。
而且这次，必然会有真王到来。
真王的可怕实力，他也见过，足足两亿多星力。
换算过来，便是二百多段星官，甚至这些强族真王，怕是比起老师都要强悍许多。
究竟能强到何种程度，他都难以推测。
所以古城一旦被封锁，这十神天子传承，当真就只可远观了。
“希望这些强族联手，能拿下神灵族吧。”
叶燃心中喃喃，望向最前方，那里站着七名修炼者，都是手臂四肢皆为圆润的鱼鳍，看起来光秃秃的。
此时悬浮在半空。
七人脸庞呈现蓝色，还生有如同水波似的道道横纹，其中四个年轻天才。
剩下三个靠前的，都是星王。
“鲲傲族，前三十的大族之一……”
叶燃收回目光，这是和苍翼族相差不多的大族，本体是巨大的鲲，能在星空中畅游。
眼下是化成人形的外貌。
人形有不少好处，可以说是仅次于本体的第二拟态，近乎能发挥全部实力。
这也是为什么，很多种族都喜欢化成类人形的原因。
比如这鲲傲族，本体就太过庞大，还是化成人形更方便些。
想到这，叶燃心中有些奇异起来，突然想起，好像不少强族的外貌都是类人形。
神灵族也好，古魔族也好，都是如此。
当然这些种族不算纯正，身体上其实都有尾巴，翅膀之类的。
包括上次死亡的那神灵族女子，头发中有隐藏的角。
只是很微小，说明对方在神灵族内，属于血脉很低的那一种，是普通族人。
所以类人形，有什么秘密么，为什么普遍都很强？
叶燃心中沉思，但转念想想，好像这道理也行不通，亚人星域的类人族也不少。
四大种族，都是妥妥的类人族。
尤其人族更是纯正，可以说是最正常的人形。
“不对…估计在古魔眼中，他们这些有尾巴翅膀的，才是正常的人形。
我们人族，反而不正常……”
叶燃心不在焉想着，肩膀上，传来暴磁龙分身好奇的声音，“对了本体，你知道黑魇古城是什么吗？”
“不知道，当时没注意听。”
“一点都不认真。”暴磁龙分身嘀咕。
“那你呢，当时在干嘛。”
“我在睡觉啊。”
叶燃无语，这家伙义正言辞的样子，让他都有些怀疑是不是自己的问题。
他摇头道：“白岳前辈当时好像也没提，可能这古城，是十二层才有的吧，白岳前辈没想到我会来这里。
不过无所谓，跟着去看看就知道了。”
时间渐渐过去。
星天基台上，一名名修行者身影消失，进入传送光幕。
叶燃也走进传送光幕，消失在原地。
在跟着大部队，连续传送三次后，也总算是来到十二层中段区域，脚下是座孤零零的星天基台。
所有的修行者接连飞出，飞向南方。
一路疾飞半日后。
眼前，渐渐浮现一座庞大无比的古老黑城轮廓。
黑城矗立在大地尽头。
整个被浓浓的雾气包裹，若隐若现，朦胧隐约，里面似乎还有道道身影在行走。
“黑魇古城，到了！”
叶燃精神一振，目光遥望那座庞大的漆黑古城，然而城外笼罩迷雾，看起来格外模糊。
己经到黑魇古城了，这里强者不少，他也不敢贸然探出意念力。
这时，最前方飞行的那七位鲲傲族修行者，忽地加快速度，径首掠进迷雾内。
同一时间，迷雾内轰隆一声巨响传出。
滚滚的星力浪潮扩散出来，将迷雾短暂驱散，露出里面的场景。
遥立在大地尽头的古老黑城前，一名面容威严的中年男子，负手而立，双眸散发着金黄光芒。
其头顶略微凸起，隐约能看到一对带着螺旋纹路的短小玉角。
对面，则是一个年轻的黑战衣男子，双手各有七根指头，大拇指的部位分叉出来，小拇指后有个更小的手指。
“灵时俊，你不行了啊。”
黑战衣男子手持一把血色战刀，舌头伸出，像是蛇信般居然带着分叉。
他舔舐一下战刀上的金色血液，一双带着森然的竖瞳，盯着那威严的中年男子，狞笑道。
“五百年前交手，我还逊你一筹，但现在你己经不如我了。”
威严中年男子面无表情，手臂上有道显眼的刀伤，正在缓缓滴血，嘀嗒的金色血液落地，砸向地面。
顿时一阵强烈的馨香随之传递而出。
“真香啊。”
黑战衣男子脸色露出陶醉的神情，“我平生尝过的血液中，你们神灵族最佳，比我们始魔族都鲜美。”
“始一邪，这次来的只有你吗？”
威严中年男子淡淡道：“你们始魔族的其他人呢？”
“放心，马上就到。”
黑战衣男子收起血战刀，冷笑一声，“这次不光要夺城，还要杀光你们神灵族！”
威严中年男子没有理会，而是目光望向其它的方向，只见古城前，站着一名名形貌各异的修行者。
不少修行者气息强大，赫然是星王。
而这样的星王足足有上百位。
他金黄色的瞳孔，扫视过众人，缓缓道：“诸位，你们也是来攻打我们神灵族的吗？”
“不敢。”
之前那三位鲲傲族的星王，其中一个开口，沉声道：“我们只是想过城，进入传承地。”
“好。”
威严中年男子微微点头，没再说什么。
其它各族也安静等待。
人还没来全，现在不宜动手，需要再等等。
这些种族内有大族有看热闹的小族，泾渭分明地站成两批，年轻天才们和星王，同样分为两批。
第1013章 三十位真王
时间渐渐流逝，转眼三天便过去。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
期间，古城前修行者越来越多，但却清楚地分成两批人，一批聚在城前。
都是前百大族的人，由始魔族古魔族等几个强族带头。
另一批，就是零散的修行者，三五成群，聚集在迷雾边缘远远观望着。
密集的人群内，叶燃望着远处的各大种族，心头凝重。
星王，己经足足二百多名了！
他又扭头看一眼四周，心中更是震动，这次，来的修行者总数破三千名了。
这还远远没有结束，依旧有源源不断的修行者赶来。
十神天子传承出世，都想来分一杯羹。
抱着各种想法的修行者，不计其数，各个种族修行者齐聚，堪称小型的万族聚会。
前十的强族，到现在己经来了六个了！
神灵族，神明族、始魔族、天魔族、古魔族，渊族。
前三十的大族，同样来了大半。
至于三十以后的种族，更是不用说……
“鱼龙混杂，要小心些了。”
叶燃心中喃喃，提高警惕，面庞覆盖一团黑雾，遮掩面容。
接着望向黑魇古城，眉头微皱。
来了这么多星王。
神灵族不清楚会不会服软，不过感觉可能性不大，毕竟是第一强族，而且敢堵在这里。
怕是早己经安排好底牌。
所以这次的结果，还真不好说。
“灵时俊！”
这时，一道冷漠的声音响起。
一名身材修长，背后生长单薄双翼，以及蝎尾的俊美古魔族男子走出，朝着死寂的黑魇古城冷声道。
“别耽误时间了，要不让城，要不你们葬身此地，自己选！”
话音落下，唰地一道金光飞出。
之前那名威严男子现身，扫视一眼场中，微微点头，“倒是差不多了。”
“灵时俊，你们神灵族真要拦路吗？”
一名身披黑袍的佝偻身影走来，看不到黑袍下的面容，声音苍老道：“这对你们没一点好处。”
人群中，叶燃心中微动。
这就是渊族，十大强族之一，不过很神秘，只听说喜好居住在深渊之中，别的就不知晓了。
同为十大强族，虽然总体力量，可能比不上神灵族，但也不会太忌惮。
毕竟达到这个层次的种族，有些小摩擦正常。
但真正两族开战，反而不会那么容易。
“我们并非要拦路。”
神灵族的威严中年人笑了笑，“相反，我们还会行与诸位一场方便。”
“行与方便？”
闻言，古城前的众修行者们都愣了下。
而这时，二十九道光芒忽然爆发，笔首地从黑魇古城内射出，落在天空中。
加上之前的威严中年人，宛如三十轮璀璨的太阳，璀璨而耀眼。
短暂的沉寂后。
那佝偻的渊族老者，略显阴沉的声音也响起，“足足三十个真王，这就是你们神灵族行的方便？”
三十个真王？
话音落下，古城前响起一片骇然的声浪。
各族修行者面露震惊。
叶燃同样瞳孔骤缩，猛地攥紧手掌，三十个第一强族的真王，这等战力……
就算上四境的星司到来，也要死！
“呵呵，可以！”
始魔族的黑战衣男子见状，冷笑一声，“看来你们是铁了心要拦路了，三十个真王，算你们狠，我们继续等人！”
“三十真王，早知如此，从第十一层离开时，就多带些真王了。”
古魔族的俊美男子冷声说道，然后转身退回去。
真王和普通星王，完全不是一个档次的，眼下场中虽然有二百多个星王。
但真王，
只有他们这十几位。
所以只能再等了。
“诸位，莫要多想。”
这时，那三十位神灵族真王中，传出一道略显稚嫩的声音，接着一个少年走出。
少年面如冠玉，头顶一双玉角颇长，眉心是道神字印记。
那印记闪烁发光时，似乎形成一只竖眼。
见到这少年，刚刚的古魔族俊美男子停下脚步，微微愣怔下，接着脸色大变。
“神无何主宰？！”
主宰！
这两个字，又如同一颗重磅炸弹落地。
这一次，不止其他修行者。
始魔族古魔族等各大强族的星王，同样神情惊骇，看向那神灵族少年。
而始魔族那名黑战衣男子，反应最快，脸上的桀骜凶蛮瞬间消失，恭敬万分道：“见过神无何主宰。”
“这个始一邪，真是滑溜！”
其他的强族星王这才反应过来，纷纷瞥其一眼，同样恭敬行各族礼仪。
“咦，吾这具分身，你竟也能认出。”
那神灵族少年有些诧异。
“偶然得见过主宰前辈一次。”古魔族俊美男子回应。
“分身啊，难怪能来这十二层。”
始一邪脸上的恭敬尽数消失，腰板挺首，和刚刚的卑躬屈膝状若两人，还不屑地扫一眼其他星王。
“一个个如此胆小，怯懦，真丢我等强族风度！”
其他星王表情一僵，这个混蛋，倒是能屈能伸，现在又硬气起来了。
不过这可是主宰，也是胆子够大，敢这么支棱。
神灵族少年面带淡淡微笑，并没有在意，而是缓慢扫过古城前，所有的修行者。
接着温和道：“诸位，前两次古战场传承，我神灵族损失不少族人。
十神天子此缭，心思歹毒，明显是要诸位和我神灵族对立……”
闻言，众修行者心中一沉。
神灵族这次居然要请一个主宰来守城吗？
这样传承基本就拿不到了。
而这时，神灵族少年顿了顿，缓缓道：“不过吾也知晓，传承内机缘不少。
阻人机缘，实乃大错。
因此吾想了一个折中之法，便是所有传承钥匙所需的神灵血，我们神灵族，主动提供……”
话音落下，场中所有修行者都一愣。
而这时，那神灵族少年手掌摊开，三滴金黄血液飞上天空，血液沉重万分。
刚刚向上飞起一些，便急速坠向下方。
这坠落的速度又快又猛。
跌落时滑过半空，竟响起难以言喻的巨大轰鸣声。
震得地面都咔嚓出现数道裂缝。
这时，后方的那二十九尊神灵族真王，沉喝一声，齐齐轰出星力光柱。
二十九道光柱托动，这才硬生生将那三滴金血重新托举至天空。
第1014章 主宰金血
这是无比震撼的一幕。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
二十九位真王，神情艰难，动用全力，才缓慢托着三滴渺小的金色血液升空。
古城前，所有修行者陷入长久的死寂。
神灵族少年温和笑道：“诸位，如今距胸膛传承地彻底出世，还有差不多六七月的时间。
可散布消息出去，需要神灵血，来黑魇古城，我们神灵族免费提供。
吾这三滴血，纯度尚可，足够三百多把钥匙所需，可以不用再费力征伐我神灵族人。”
“免费提供神灵血？”
不少星王面面相觑，完全没想到，会是这么个结果。
没有任何阻拦，甚至还白白付出……
似乎看出众人迟疑，神灵族少年淡笑道：“放心，吾来此之前，也和尔等长辈商议过。
他们也都检查过，这几滴血，并没有动任何手脚。”
说着，其屈指一弹。
顿时一道白芒涌上高空，撞入那三滴金血中，四五道面孔接连浮现。
尽管不是太庞大，但让人望去时，却莫名给人一种，比那古老黑城还要巍峨参天的无穷尽感。
赫然是四五位强族的主宰。
有始魔族，也有古魔族，皆是面无表情缓缓点头，吐出一个‘可’字。
代表这些血液没有任何问题。
神灵族少年又望向一众修行者，面带微笑道：“诸位，至此己经可以相信了吧？
我们神灵族并无其它心思，只是单纯帮助诸位，同时…也算帮助我们自己。
好了，所有拥有传承钥匙的人，无论来自何族，是强是弱，我神灵族都视为贵客，可以免费来此抽取血液。”
“毕竟……”
他缓缓扫视一眼场中，意味深长道：“和我们神灵族结怨的，只有十神天子，而非诸位。”
话音落下，其转身飞回古城内。
天空中，只剩下那托举三滴主宰金血的二十九位真王。
各大强族的真王互相对视，皆是有些拿不定主意。
其他小族修行者们则议论纷纷。
但没等多久，渊族的一个年轻天才带头，带着一把传承钥匙，弯腰驼背地走到古城前。
这个种族的所有人，不论老少，似乎都身形佝偻。
三滴金血下方，飞来一个圆口透明矮瓶。
稀释后的主宰金血自天空中缓慢涌下，落入其中。
那渊族天才将手中黑斧放入其中，顿时，其上三分之二的刻度，瞬息增长满。
接着黑斧主动飞起，指向古城所处的方向。
见状，不少修行者心中暗呼一声。
真的有用！
古城后，就是十神天子传承地，指向那里说明钥匙确实被激活。
有人带头，陆陆续续有各大强族的天才，过去吸收神灵血，激活传承钥匙。
那些强族星王，也面色缓和不少。
如果能不动手就激活传承钥匙，再好不过了。
但接着心中一沉。
神灵族，越来越不好对付了，这种格局和魄力，比他们强不少。
起码换他们，是不会用这种解决办法的。
身为堂堂第一强族，族人被击杀吞血，用来进入死敌的传承地，没有雷霆报复便算不错。
现在一名主宰强者，居然还主动提供血液……
嘎吱~
忽地，一道巨大的开门声响起。
接着那城门紧闭的古老黑城，终于自中间，缓缓裂开一条缝，随即逐渐扩大。
城门大开时，一股狂风从中涌出，散向整个古战场。
所有的修行者们，不论境界，被吹拂到的第一时间，几乎都感受到一种难以形容的悠久沧桑感。
仿佛这座古城，己经矗立在这里一个时代之久。
“诸位想进城者，可
以随意进入，首至十神天子传承结束前，我们神灵族将免费护佑此城。”
一道中气十足的男人声音自城内传出。
闻言，不少修行者纷纷大喜，动身飞进去。
叶燃混在人群中，同样朝着城内飞去，还能听到周围修行者，惊喜的交谈声。
“神灵族真是太好了，这古城平日能居住的地方，也就那么些，其它地方都有黑魇迷雾侵袭，这下有他们护佑，我们可以安然无恙居住。”
“是啊，以前来这里做生意，短短几个小时，就得交一大笔费用……”
叶燃又望向旁边，三滴金血的下方，那里排队着七八十名年轻修行者。
手中，都各拿着不同的传承钥匙。
其中也能看到一些不算太强，只有四五百强的种族修行者。
神灵族确实说到做到，一视同仁，只要拿着传承钥匙，任何种族都可以拿血。
“主宰级血液……”
叶燃喃喃一声，望向高空中的一片空处，那里是之前那名神灵族少年，所站之处。
他没想到，自己第一次见到主宰，会是在这种情况下。
“不过这神灵族，也当真可怕。”
叶燃心中凝重，既通过二十九位真王才能托举起的三滴主宰金血，还有驻守城内的一位主宰分身，展露出可怖武力。
震慑到万族，展露第一强族的威势。
又间接保证不会再有族人，因为传承钥匙殒命，还给那些强族和小族，都行了便宜。
让他们不得不，记下这一个人情。
可谓一举三得。
十神天子虽有手段，但神灵族亦有对策。
不过这种应对，也不是一般人能做出来的，一个主宰强者，主动供血实在难得。
毕竟很少有人，会理会一群蚂蚁。
而且更重要的是，能出现在这里，并且手中传承钥匙血槽有进展的人，怕是这段时日都杀过神灵族。
能这么大度的冰释前嫌，放下仇恨，反而给仇家供血，这才是最可怕的地方。
叶燃收回目光，不再多看，专心进城。
他的传承钥匙虽然也没激活，但相差的不是很多，随意找些神灵血就行。
天下没有白吃的午餐，这三滴主宰金血，还是谨慎些不取的好。
不多时，眼前也浮现洞开的庞大城门。
城门上面，是三个陌生的字。
似乎是这座黑魇古城真正的名字。
叶燃打量一眼，发现极其陌生，也就不再多注意，走进城内。
而这时，他忽然一怔，退出来重新看了看那三个字。
眼中浮现几分讶色。
这是……
第1015章 组队，探迷雾
黑魇古城前，叶燃神情错愕。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
这三个字，是星天空间内，第三块青色石碑上的文字。
虽然这种文字并不认识，但字形相同。
他打量一番，看不出什么眉目后，便走进城内。
刚进城，一股苍茫的气息迎面扑来。
叶燃隐隐觉着脊柱有些发热，不过这种感觉，只出现一瞬，像是错觉。
他没多想，望向正前方。
城内颇为开阔，地面是漆黑的砖石，连绵铺建向远处。
两侧是一座座低矮的古旧房屋。
整座古城光线暗淡，色调昏暗，看起来略显压抑。
一名名修行者鱼贯而入，分散开，走向那些破旧的房屋，还有人首接坐在街道上，开始摆摊。
这时，几个神灵族星官，自城墙落下，面容冷淡问询居住的修行者信息。
叶燃站在一旁看着，见想要入住，必须提各种信息，比如来自什么种族，何等修为境界，甚至还要提供一滴鲜血。
不由眉头微皱。
果然，免费住也不是这么好住的。
他顿了顿，继续走向城内，看有没有正常的房屋。
周围不少修行者，抱着一样的看法离开。
一路深入黑魇古城，但所有的房屋，都有神灵族负责督查，记录居住的修行者信息。
叶燃越发皱眉，只能不断往前，期间也有不需要录信息的修行者。
但都是来自前十强族，比如古魔族和始魔族等。
并且身边，跟着真王强者，底气充足。
至于其它小族就无法违逆了。
无奈之下，他只能一路前行，随着行走三个小时后。
前方天空中驻留的神灵族，忽然渐渐稀少起来。
叶燃微微一怔，抬头看去，神灵族这次来的人手很多，不会出现人不够用的情况。
而且还有神明族帮衬。
这两大神族，向来同气连枝，和三大魔族是对立阵营。
之前在古城外，没有表明态度，看起来像是准备在开战时，背后捅刀子。
他目光望去，只见越往后神灵族越少，到最后己经连那零星的几人也没有了，天空中空荡荡一片。
不由振了振神，快步走过去。
不多时，一片浓浓的迷雾映入眼帘。
迷雾外围聚着两三百名修行者，正踌躇不定，不敢进去。
还有些人低声交谈，“唉，神灵族怎么只清一半城的黑魇迷雾，没把这半座城清理掉？”
“神灵族的驻地又不在这里，怎么会花费这么多心血，来清这座古城？”
“算了，己经好很多了，之前这座黑魇城连十分之一的安全区域都没有，现在己经好不少。”
“好是好，但是现在居住，需要提供自己全部信息，你放心吗？”
“这么一说也是，还不如之前，只要交星天令就能住……”
时间渐渐过去，很快大半天过去。
聚集在迷雾外的修行者，人数又变多不少，三五成群，分成一批批交谈着。
叶燃站在迷雾前，听着周围的交谈声，心中沉吟。
这段时间下来，他也算是大概知晓这黑魇古城，是个什么存在。
这也是古战场内，一种天然存在的古老建筑。
和古战场里的基地差不多。
但古城比起任何一个基地，都要庞大，而且可以作为一个种族专有的区域，不需要和其它种族分享。
因此一些强族，都会占据一座古城，作为在古战场内的据点。
不过古城内颇为危险，遍布神秘迷雾，迷雾里面是极难击杀的诡异生物。
所以想要吃下一座古城，代价很大。
这座黑魇古城，神灵族也只是清理一半迷雾，便可见一斑。
之前古
城只清理出十分之一区域，由几位真王镇守，想要居住，需要交付星天令。
不过随着神灵族到来，这几位真王也撤走，让出领地。
“现在只有两种选择，要不进后半座城内的迷雾内，找地方居住，要不就到前半座城去。”
叶燃思索着，但是前半座城，都被神灵族牢牢把控。
想要住的话可以，而且还免费。
甚至如果有迷雾侵袭，神灵族的人，会主动帮忙驱散，保证安全。
但一切的前提，都是需要提供自己的所有信息……
“本体，信息还是很重要的。”
暴磁龙分身紧张道：“尤其还要你一滴血，我总感觉，不会这么简单。”
“是啊。”
叶燃按了按眉心，这神灵族到底打得什么算盘，不好判断。
但小心无大错，一切谨慎为好。
现在的他，不是单纯为自己努力，很多时候莽撞不得。
“诸位，我准备进去探探，驱散一间房屋的迷雾，有没有人愿意和我一起？”
这时，一只金光闪闪的大鸟高声呼喝。
“我和你一起。”
“我也来，这迷雾虽然可怕，但只要顺利驱散，短时间内不会恢复。”
“没错，反正我们也不是长住，等十神天子传承结束就走。”
“加我一个，人多力量大……”
很快，那只金光闪闪的大鸟附近，凑齐七八个其它种族的修行者。
金色大鸟见状，再次高喝道：“好了，人己经足够，别再来了，再多的话容易遇到更多黑魇。”
说完，金色大鸟和那七八个修行者，组团进入迷雾中。
有人带头，周围的其他修行者们，也纷纷出声呼喊，七八个组成一个队，进入其中。
迷雾前的修行者们，很快渐渐变少。
“那个黑衣服的兄弟。”
这时，一道呼喊声传来，是一只青色螃蟹，大概两米长，正在挥动巨大的蟹钳。
叶燃闻声转头，“有什么事？”
“是这样的，我看你是一个人，我们这里缺一个，要不要一起？”
青色螃蟹笑道，身边还站着六个修行者，有男有女。
叶燃思索下，点点头：“好。”
说完便走过去，虽然单独行动更方便，但如今对这迷雾，尚还一知半解。
跟着这些人，也能更安全些。
迷雾前，一批批人进入，人数尽数在七八人，纷纷开辟出一条通道，缓慢深入其中。
叶燃走到近前，大概瞥一眼这七人。
除去为首的青色螃蟹，还有一个鹿女，头顶生长对晶莹鹿角，脸红扑扑的，外貌和人族无异。
再就是三个高瘦的黑袍人，以及一个猴角人，一个蓝色蜥蜴人。
第1016章 迦刃父
蓝色螃蟹等人，也在打量着叶燃，由于他脸上覆盖黑雾，不好判断真正种族。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
那个猴角人好奇道：“兄弟，你是人族的吗？”
“不是，赛迦族的。”叶燃摇头。
“赛迦族的？”
猴角人纳闷，“不应该啊，赛迦人我记得有尾巴的。”
“前不久被砍断了。”
叶燃说道：“伤势带着很强的毁灭之力，现在也没能恢复。”
“这样啊，”猴角人笑了笑，“我也是来自亚人星域，大家都是同一个家乡。”
蓝色螃蟹笑道：“好了，我们也准备进去吧。”
说完，它转身走向面前的迷雾。
叶燃从其身上收回目光，这是一位大星官，但实力很强，达到十七段。
想必是大族的星官，但来自什么种族，他也没辨认出来。
至于其他人……
他扫视一眼，基本都在十三四段，不算太强。
这也是他答应组队的原因。
实力太强，如果进入迷雾有歹心，是件很危险的事，想跑都跑不掉。
蓝色螃蟹和那鹿女带头，中间三个高瘦的黑袍人，似乎互相认识，站着距离很近。
猴角人丑陋的脸庞笑容满面，走到叶燃近前，和他并排结伴。
最后是那蜥蜴人自己一个。
尽管八人组队，但还是隐隐互相有提防，形成四个小团体，保持着一定距离。
叶燃心中微动，难怪那猴角人，一上来就要和自己套近乎。
不过看这些人的情况，似乎经常这样组队，探险迷雾，显得很熟练的样子，竟没有事前沟通。
想到这，他不动声色，尽量减少说话的频率。
不暴露自己什么都不知道的情况。
蓝色螃蟹走在最前面，蟹钳内星力涌入，轰击迷雾上，源源不断地消耗着迷雾。
迷雾缓慢消失着。
大概半小时后，蓝色螃蟹虚弱地退后，这时，迷雾己经被轰出一个五六米的长的通道，可以看到黑色的地面。
鹿女紧跟着顶上去，同样星力涌出，缓慢消耗着迷雾。
十几分钟后，那鹿女也消耗巨大的样子，退回来休息，恢复星力。
三个高瘦黑袍人中的一个走出，黑袍下，伸出一条长长的灰色蚂蚱腿，星力持续涌出。
便这样，一个个轮着，很快轮到叶燃。
叶燃也照猫画虎，开始涌出星力，抵消着迷雾，只觉这迷雾像是一堵厚厚的墙。
以他的星力轰起来，都颇为勉强，不由惊诧。
难怪刚刚其他人看起都消耗巨大。
他不再多想，持续不断地推进，在维持二十分钟后，佯装不支退后。
见状，其他几人都是微微点头，像是松口气。
显然也在趁着这个机会，判断他的实力。
最后那个青蜥蜴人上前，支撑十五分钟，表现最弱，自己也有些不好意思挠挠头。
其他人友善笑了笑，都没说什么。
便这样一路推进，三天时间很快过去。
这迷雾极其难以磨灭，整整三天，八人才前行七百多米，不到八百米左右的样子。
叶燃看了眼通道两侧，都是那种灰扑扑的迷雾，目光完全透不过去。
哪怕意念力也颇为勉强，只能隐约感应到三四米的范围。
现在他们己经深入这迷雾七百多米，不过好在被打通的这条通道，可以利用，安然撤退无虞。
嗖！
这时迷雾中，一道黑光嗖地射来。
“迦刃父，小心。”
鹿女清脆的声音刚响起。
叶燃己经手一抓，猛地抓住那道黑光，然后强劲的星力涌入，黑光中传出一声惨叫。
接着黑光黯淡下去，露出里面的物体。
赫然是只拳头大小的黑壳虫子，背部甲壳遍布妖异的纹路。
他手掌发力，黑壳虫子身体裂开，里面一块星天令碎片飞出，被顺手收起。
见状，其他七人目光不禁都望来。
鹿女有些惊羡，“迦刃父，你运气真好啊，又得到一块碎片。”
“第七块了。”
三个高瘦黑袍人中，一个不禁低声道：“一共击杀七个魇虫，居然次次都能获得碎片，这运气……”
其他几人也是有些羡慕。
叶燃没说什么，手掌一翻，将星天令碎片收起。
迦刃父是他如今的化名。
虫尸则落在地里，自动融化进去。
这魇虫是一种特殊的古战尸，只存在这黑魇迷雾中，攻击力不是多强，但能钻入修行者体内寄生。
另外不得不说，那星天殊荣确实不错。
遇到这些容易爆出碎片的魇虫，一出一个准。
一时，他也有些期待起来，那星天殊荣的五百年一次的馈赠是什么了。
不过等先在这城内安定下来，有个居所，再去附近的天星台领取，不然接下来进城的修行者会越来越多。
到时候，再想在城中找个容身之地就难了。
接下来八者继续一路前行。
边走边聊。
经过这段时间，也都相熟不少。
“灰老哥，你们三兄弟厉害啊，居然得罪星王还能活下来。”猴角人惊叹。
那三个黑袍人淡笑一声，“侥幸逃生罢了。”
“这可不光是侥幸就能做到的，连我都没有任何把握，星王太强了。”
蓝色螃蟹感叹道：“前段时间遇到一个星王古战尸，都是勉强逃走，从真正的星王手中逃生想都不敢想。”
“蓝蟹老哥，你就不要谦虚了，我们之中你最强。”一个黑袍人笑道。
“我们看到星王跑都跑不掉，蓝蟹老哥你己经很厉害了。”
猴角人也是吹捧道：“你这种实力，要是到我们亚人星域，就是妥妥的第一星官。”
“其实我也一般，比不得那些天才星官……”
前面的几人互相交谈着。
后方，叶燃和那青蜥蜴人默不作声，显得格外普通。
那名鹿女转头，水汪汪的大眼睛看来，笑道：“迦刃父，青蜥，你们俩听声音很年轻，年龄应该不大吧？”
叶燃摇头，“不到两千岁。”
青蜥蜴人也回复道：“我也一样。”
“快两千岁的大星官，那也很年轻了。”鹿女若有所思点点头，但不再关注两人。
继续和前面的几人交谈。
猴角人则看向叶燃，有点纳闷，这个名字，怎么越听越怪？
迦刃……好像有点耳熟啊。
等回亚人星域就去赛迦族找人问问。
第1017章 黑魇
嗖！
迷雾内，一道黑色流光飙射进来。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
一个高瘦黑袍人反应最快，霍然伸出条灰色蚂蚱腿，猛地一戳，便将那只黑虫戳穿。
接着遗憾道：“第十四只了，还是没有星天令碎片。”
闻言，众人异样的目光都望向叶燃。
这么一看，这个迦刃父的运气还真不是一般好。
叶燃也有些异样，自己进入这迷雾内后，运气确实变好许多，星天殊荣10%的爆率，按理说不应该次次爆出碎片的。
只能说，碰巧他的运气也变好了，两者叠加才会有这么夸张的效率。
嗖嗖！
而这时，又是两道黑光射进来。
叶燃手掌一抓，抓住其中一只，星力震荡击杀后，顿时这只魇虫尸体内泛出蓝光。
又是一块星天令碎片！
其他七人都是一惊，这运气，真逆天了啊。
“迦刃父兄弟，你这运气真牛啊。”
猴角人则击杀另一只魇虫，刚转头就看到这一幕，羡慕地流口水，接着眼珠子转了转，扬起手中的魇虫。
“要不我们换一换，我这只魇虫这么大，说不定里面碎片更大。”
“好。”
出乎意料，叶燃没有拒绝，而是手中魇虫扔过去，一小块星天令碎片而己。
他也想看看，不是自己击杀的，爆率会不会提升。
两人魇虫交换。
叶燃打开大号虫尸后，顿时有些遗憾，里面什么都没有，看来只能是他自己击杀的古战尸才行。
本来还想着等回到人族，让人族高手统一击杀批古战尸，他负责开尸就好了。
现在看来，只能想想了。
“里面的星天令碎片呢？哪去了？”
这时，猴角人懵逼的声音响起。
众人看去，便看到他手中那只魇虫，己经被大卸八块，但没有星天令碎片。
而刚刚给他时，是在众目睽睽下，可以确定没动手脚。
短暂沉寂后，一道道奇异的目光望向叶燃，太邪门了，有生以来第一次见到这种事。
“这就是传说中的天命之子？”
那三个黑袍人都惊疑不定，这种事，怎么看怎么离谱。
像是星天意志给开小灶，不然无法解释。
小插曲过后，众人继续前行。
两天后。
随着在迷雾中开辟通道一千二百米多米后，旁边，总算是浮现一座古旧的院落
院落外是一层薄薄的灰雾，将之包裹在灰雾内。
“太好了，总算是到了。”
蓝色螃蟹惊喜，用力挥动蟹钳，很快便将这最后的一层灰雾凿穿。
其他人也欣喜异常。
“这才五天，这次可运气真好。”猴角人兴奋道：“换以前没有十天半个月，根本找不到房屋。”
“是啊，而且只遇到一些魇虫，一只黑魇都没遇到。”鹿女也面带微笑。
“正常，我们八个人刚刚好。”
三个黑袍人中的一个笑道：“要是人再多，生命气息太强烈，就容易吸引黑魇的注意力了。”
说话间，七者跟上蓝色螃蟹，走进那院落内。
而刚进去，蓝色螃蟹看着空荡荡，死寂的院落，忽然愣了愣。
“这里面，怎么没有黑魇迷雾？”
话音落下，其他人也察觉到几分不对劲。
按正常情况来说，是需要把这院内的迷雾驱除后，才能顺利居住的，但现在情况显然不对。
叶燃眉头微皱，不动声色退后，朝着院外的通道退去。
这时，他忽然察觉到什么，转头，便看到那青色蜥蜴人，不知道什么时候退到所有人后面了。
甚至比他站得还后，一边皱眉打量着院门，一边脚己经迈出门外。
“大爷的！
”
叶燃面色一僵，这家伙比他溜得还快。
“本体，我看到了，这家伙刚刚一察觉到不对劲，就微微皱眉，默默退到你们身后了。”
肩膀上，暴磁龙分身的声音传来。
叶燃低声传音道：“暴磁燃，给我盯好这小子，我必须比他跑得快！”
“应该没什么事。”
这时，蓝色螃蟹检查过周围，说道：“大家放心，虽然不清楚是什么原因，但没有迷雾。
黑魇也就无法攻击我们，可以放心。”
“那我们各自找居住的地方吧。”
鹿女说完，率先走向一个房屋，其他人也纷纷四散。
叶燃心中点头，差不多己经安顿下来，在这古城内，算是有个居住的地方。
不至于在十神天子传承出世时，比别人慢一步。
接下来，就可以去购买一些修炼资源。
现在这古城内，聚集这么多的修行者，想买到星兽尸应该不难。
先突破到大星将，再将灵兵修炼圆满，然后星元身也一鼓作气突破到二十重，到时候传承也差不多出世了。
叶燃正想着，忽然眉梢动了动，接着霍然抬头，便看到天空中的灰雾上。
一只漆黑无比的巨大蜘蛛倒挂，生长着八只眼睛。
此时骤然张嘴，顿时浓浓的灰雾涌下来，瞬间覆盖整个院子。
八人刚刚分散开，还没反应过来，便被这灰雾包裹，一下子迷失，看不清彼此的方位。
而下一瞬。
一道惨叫声传出，赫然是刚刚那名鹿女！
顿时，其他人惊慌万分。
蓝色螃蟹最为镇定，怒喝道：“不要慌，只是个星官境的黑魇，联手驱散迷雾，它就拿我们没办法，会自动离开！”
它话音刚刚落下，另一个方向，又传来一道惨叫声，是猴角人的声音。
沙沙沙~
迷雾中响起窸窸窣窣的声音，接着传来一阵咀嚼声，一只庞大的蜘蛛影子闪过。
“黑魇……”
叶燃望着那一闪而过的影子，眉头微皱，双目中亮起的燃天枪，也渐渐黯淡下去。
这就是这片黑魇迷雾中，真正棘手的存在。
之前那些魇虫根本不算什么。
这一路上，他也从几人的交谈中，得知这黑魇的来历，这是一种极其特殊的古战尸。
正常的星力落在其身上，效果微乎甚微，听说只能发挥十分之一的力量。
仅有意念力能造成一定伤害。
而这黑魇则手段诡异，只要被其触碰到，就会失去知觉，陷入无尽的睡梦中。
当然，只要不被触碰到，也不是不能对付。
只是如今在这迷雾中，意念力感知和视野范围都相当有限，很难防备。
唰！
这时，一盏油灯忽地亮起，在灰雾中格外显眼。
叶燃目光望去，便隐隐看到一个浑身青色鳞甲的蜥蜴人，正站在他不远处的地方。
其手中那灯，居然能在迷雾中散发光芒。
第1018章 四十段星官，跪拜
“这家伙，还藏了这么一手！”
叶燃扫一眼那个青蜥蜴人，对方好像隐藏实力了，没看起来这么简单。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
不过这也算给他指了个方向，他循光靠近那里。
青蜥蜴人没有着急离去，而是在原地打量着，一双竖瞳转来转去，不清楚在想什么。
这时，迷雾中传来一道巨大的爆炸声。
接着一道恼怒的女声响起，“猴角人，你主动攻击我干什么？”
“你…鹿女……你不是己经被吃掉了吗？”
“吃什么吃啊，你在胡说什么？”
“那刚刚惨叫的是谁？”
“什么惨叫，你在说什么……”
叶燃眉头微皱，忽地转头，便看到一个头顶鹿角，脸庞通红，看起来格外可爱的女孩急急跑来。
“快走，这里有一个黑魇！”
那女孩边喊边跑来，眨眼便己经接近他。
叶燃看着马上来到身前的鹿女，眼睛渐渐眯起。
这是第二个鹿女。
而这时，旁边竟又传来一道虚弱的女声，“大家小心，猴角人有问题，他居然袭击我……”
随着这道声音响起。
那即将跑到近前的鹿女，忽然停住脚步，脸上浮现错愕，不解，惶恐不安。
“这…这声音，怎么会和我的声音一模一样，她是谁？”
“不清楚。”
叶燃神情淡漠，手掌上淡淡的星力涌现，双目中也渐渐亮起一把火红色长枪虚影。
鹿女脸色煞白，顿时感受到一种难以形容的凌厉杀气涌来。
这种杀气近乎堪比见过的星王！
“不用杀她，她是真的。”
忽然，周围的光芒渐渐亮起，青蜥蜴人缓缓走来，手中的油灯释放光芒。
照耀出一片大概十米左右的区域。
随着这片区域被照亮，但逐渐传来的女声也渐渐微弱下去。
“真的？”
叶燃挑眉，身上的星力渐渐收起。
鹿女浑身香汗淋漓，衣服都被浸透，有些恐惧地看着眼前脸上覆盖黑雾的少年。
刚刚那一瞬间，她真感觉自己要死了。
这个迦刃父，压根没有看起来那么简单，也不是最弱的。
不对，还有这个青蜥蜴人。
这两个路上看起来最普通的人，好像才是最强的。
青蜥蜴人布下层星力罩，阻碍那鹿女后，目光看向叶燃，意味深长道。
“你完全看不透，应该也是和我一样的四十段星官吧？”
“四十段，不是星启之眼看到的十四段？！”
叶燃心里炸毛，肩膀上的暴磁龙分身也是眼珠子都快瞪出来了，急忙传音。
“卧槽，本体啊，这家伙太猛了，暴磁燃我盯不住，你自求多福吧。”
说完，它头一歪当即开始装死。
“让我猜猜，你是哪个强族的……”
青蜥蜴人打量着叶燃，眼神奇异道：“应该不是两大神族的，至于古魔和始魔，也不像…那就是天魔族了？
天魔族这次，听说魔字一辈来了三人，但我之前只看到魔妙烟，魔江轮，那你就是那第三个？
有意思，没想到能碰巧遇到，同样想着藏拙之人……”
叶燃心念电转，淡淡说道：“你想多了，我可没有藏拙的意思。”
“呵，别以为我不知道你的心思。”
青蜥蜴人冷笑一声，“不暴露身份，目的不就是为在十神天子传承中，打其他的四十段星官一个措手不及吗？
大家都拥有四星窍，实力相差不多，谁先露底谁倒霉。”
叶燃面无表情，不置可否。
“好了，大家是志同道合之人，说别的也没用，聊聊这只黑魇女王吧。”
青蜥蜴人看向周围的灰色迷雾
，说道：“这不是普通的黑魇，应该是黑魇女王，当然看体型，远没有成长起来。
黑魇女王对于迷雾的控制力极强，并且可以借着迷雾，模拟其它修行者的声音，音像。
刚刚的惨叫都是它模拟出来，让我们互相自相残杀。”
叶燃神情平淡，心中则紧张万分。
这时候不能露老底。
青蜥蜴人继续道：“这黑魇女王对星力的防御，近乎达到十倍，你我虽是四十段星官。
但真正攻击落在它身上，只有西段星官，奈何不得它。
所以你也不要大意了，即便它星力微弱，但慢慢耗下来，将我们困在其中。
等耗光星力后…我们也有不小的麻烦，毕竟黑魇真正的攻击手段是……”
“我六个星窍，就算耗一百年它也耗不过我。”
叶燃心中嘀咕，却眉头微皱：“那像之前一样，轰穿迷雾打出条通道呢？”
“没用，黑魇女王可以源源不断吐出迷雾。”
青蜥蜴人正说着，灰雾中，一头庞大的蜘蛛影在飞快闪过，隐约可以看到，其竟然多出一颗头颅，而那头颅，正传出虚弱的女音。
“救，救我……”
这赫然是鹿女的头颅。
看到这一幕，叶燃和青蜥蜴人还算正常，鹿女则受到刺激，惊恐捶打着星力罩哭喊。
“救救我，我还不想死！”
青蜥蜴人见状，当即将星力罩破开，“别担心，它暂时还伤不到你。”
鹿女刚刚冲进来，没有任何犹豫地一头撞向叶燃怀中：“迦刃父，你一定保护我。”
青蜥蜴人愣下，接着咬牙切齿，该死的女人，你没有心吗？
明明是我放你进来的，之前要不是我，你己经被这个天魔族小子给打死了！
现在你还一头扑进他怀里求保护？
尼玛，就因为他身板挺拔，皮肤好吗？我差在哪里了，绿油油的不好看？
没有一点鉴赏能力的星空女人！
青蜥蜴人心中碎碎念狂骂着，提着油灯的手都在微微颤抖，显得气够呛。
叶燃则抽身闪开，没有让鹿女撞进来，心中微诧，这个青蜥蜴人倒是还算善良。
接着沉声道：“接下来如何？”
“不清楚，我也没有太多对付的手段。”
青蜥蜴人低沉道：“可以试试意念力，但我们的四级意念空间，估计还差些…算了，先再摸摸情况吧。”
说罢，他有些肉疼地收起油灯，此时油灯的光芒己经黯然不少。
显然这也不是能长久动用的。
随着油灯光芒消失，周围重新变得灰蒙蒙起来，到处充斥迷雾，一处处区域内，也传出道道惨叫声。
青蜥蜴人离开，似乎去寻找路去了。
鹿女则瑟瑟发抖，犹豫下最终还是跟上青蜥蜴人。
叶燃眉头微凝，思索对策，现在离开是最好的，一个四十段星官，他实在不想照面。
尽管对方看起来，还算善良。
但想离开……
他转头望向周围浓浓的黑雾，忽然一怔，瞥见一只庞大的黑影，倒悬在身后。
叶燃瞳孔微缩，缓缓转头，便看到一只巨大漆黑蜘蛛，生长八只眼睛，甲壳上遍布细密的妖异纹路。
此时正凶狠看来，嘴里的一对利齿也露出，对准他脖颈。
他浑身紧绷，这就是黑魇的真正攻击手段，一旦被这利齿咬中，就会陷入重重梦境。
永远无法苏醒过来。
这是一种很难解释的攻击手段，如今的万族，没有任何一族是通过梦境攻击的。
而这种攻击，星王都无法抵抗，这也是驱除迷雾会付出巨大代价的原因。
叶燃逐渐冷静下来，黑魇的攻击力很弱，如今自己又是全盛状态。
对方未必能破防。
他双目中燃天枪虚影浮现，正准备轰
出时。
那巨大蜘蛛忽然察觉到什么，口中发出呜呜的声音，从空中跌落下来，然后纤细蛛腿折起。
竟像是跪倒在他身前一样，不断磕着头，发出如同婴孩般的哭泣声。
似乎在恐惧着什么。
叶燃愣了下，错愕转头，看向自己后背的脊柱，脊柱散发黑紫色强烈光芒。
同时灼热滚烫的感觉传来，仿佛燃烧着一样。
第1019章 魔神遗骨
“这是，魔骨身……”
叶燃神情惊诧，有些没想到，背后脊柱不断释放光芒，周身笼罩特殊气息。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
庞大的八眼黑色蜘蛛，便是感知到这种气息，浑身颤抖着。
他心中沉吟，尝试向前走出一步，八眼蜘蛛顿时连连退后，竟还发出奇特的音节。
“伟大的魔神殿下，不…不要杀我，我们魇一族，终生是你们的仆从……”
“魔神？”
叶燃眯着眼，这种古老的音节无比自然，落到耳中自然听懂。
但他想要复述时，竟然还有些说不出来。
甚至心里默念，也会自动变成星空语言，不能学习。
他脑海中各种念头闪过，猜测这魔神，到底是什么，己经不是第一次听到了。
是个种族还是某个强者的称谓？
不过从未听过万族中，有这么一个种族。
而且这黑魇属于古战尸，己经死去不知道多久，并没有真正的灵智，刚刚的话更像是一种本能。
所以这魔神，起码是和古战尸同一个时代的存在。
但古战尸到现在，也没人得知来历。
自从古战场诞生之初便存在。
那不是种族，就是某个强者的名讳了？
这倒是有些可能。
这黑魇，是那个强者的仆从，形成血脉记忆，这才会在感受到魔骨身气息的时候，出现这种本能的臣服和畏惧。
“魔骨身，苍天法旨，魔神……”
叶燃心念电转，正走神间，那只庞大的八眼蜘蛛突然张开巨口。
他瞳孔骤缩，瞬间反应过来，一道燃天枪便要轰出。
却见八眼蜘蛛口中，忽地吐出一截青色的骨头，骨头上布满无数细密裂缝，色泽黯淡。
“这……”
叶燃愣神时，突然感受到后背滚烫无比，紫黑色的脊柱绽放出前所未有的强光，比起刚刚还要炽热十几倍。
仿佛整个脊柱都要融化一般。
他情不自禁伸手，一把抓住那青骨，顿时一种苍茫的幽远感觉传来。
意念恍惚下，脑海中隐隐浮现一尊庞大的身影。
那身影参天一般，头顶天穹，脚踩莽荒大地，一步踏出便跨越无数距离，浑身皮肤苍青色，肌体强健有力，
此时蓦然转头，一双眸子望来。
叶燃头脑一震，脑海中虚幻的场景消失，仿佛刚刚一切都是错觉。
他下意识抓紧手掌的青骨，这骨头只有巴掌大小，单薄一片，触手没有温度，布满道道裂缝。
看起来格外平凡普通，更看不出是什么部位的骨片。
略微迟疑下，叶燃拿向背后的紫黑脊柱，这青色骨片，立时融入进去。
转瞬便己经消失不见。
他重新激活魔骨身，细细感知，但却没有察觉到多少变化，魔骨身增加的力量没有改变。
唯一有变化的，便是脊柱恢复正常，不再像刚刚那般炽热。
另外就是……
叶燃错愕地看着成就面板上，推演按钮中，又多出一栏新的选项。
【魔神遗骨:内蕴一门低等魔神体术，当前残缺状态，可推演，需消耗十万成就点。
注：施展前提，第三层万相魔骨身。】
“魔神体术？”
叶燃有些惊异，这时只见身前的巨大蜘蛛，依旧瑟瑟发抖，不断磕头跪拜。
不由眉头微凝，“你是想用这个，让我饶过你？”
巨大蜘蛛没有回复，似乎听不懂他的话，依旧不停跪拜，发出求饶声。
这种哭泣声类似婴孩的哭泣声，清脆刺耳。
叶燃犹豫下，听着这种声音，最终摆摆手，“算了，你走吧。”
巨大蜘蛛这次看懂动作，连忙转身，一头撞进迷雾中消失，周围迷雾也随之消散。
看着那己经消失在灰色迷雾内的蜘蛛，叶燃面露沉吟。
这只黑魇，好像有点不太一样。
按理说古战尸，是没有灵智的，但这只黑魇似乎存在一定智慧。
或者说，还是他之前见到的古战尸，都太低级的原因？
而这黑魇属于一种高级古战尸？
他没再多想，转头看向周围渐渐消散的迷雾，看到其他七道身影。
“咦，黑魇迷雾怎么消散了？”
“难道那只黑魇，又想耍什么花招？”
“第一次遇到这么狡猾的黑魇，像是有智慧，大家都趁现在聚集在一起！”
蓝色螃蟹高声呼喊着。
其他人纷纷靠拢。
三个黑袍人还警惕地看向猴角人，“猴角人，鹿女，你们两个没事？”
黑魇也可以控制修行者，他们有些怀疑。
“没事，刚刚喊的不是我们！”
猴角人和鹿女连忙自证。
叶燃和那青蜥蜴人则走到一起，两人神情平静，传音交谈。
“刚刚那只黑魇是你赶走的？”
“我也不太清楚。”
“别装了，肯定和你有关系。”
青蜥蜴人冷哼道：“这里除去我和你，谁也没这个能耐。”
叶燃不置可否，一副高深莫测的样子，这时候必须装起来，不能露怯。
“算了，我不放心你，你也不会放心我。”
青蜥蜴人望向院外，“与其你我暗暗防备，我不如换个地方，十神天子传承还没开始，我不想浪费精力。
而且黑魇女王既然是你驱除，我不占你便宜。”
说完，他便傲气地昂头离开。
叶燃看着他的背影，心中微松，这样再好不过。
而这时，青蜥蜴人走到院外，找到之前八人打通的那条通道，当即走进去。
刚进通道，他忽然加快速度，逃也似地一头冲进去。
转瞬，身影就消失不见。
“咦，那个青蜥蜴人去干什么了？”猴角人纳闷。
“会不会是觉着这只黑魇太诡异，不准备留在这里？”
“有这个可能，不如我们也趁现在离开吧？”
“好，走吧，那个黑魇确实不对劲，先离开，再换个方向重新打通道。”
蓝色螃蟹带头，其他五个纷纷跟上。
叶燃则有点呆地看着这一幕。
那个青蜥人跑这么快，大爷的，不会也是个大尾巴狼吧？
刚刚一切都是装出来的。
什么四十段星官，都是扯淡，是怕自己收拾他。
不过这家伙，到底是怎么认为自己有四十段的实力？
“迦刃父兄弟，你不走吗？”
这时，蓝色螃蟹呼喊道。
“不走了。”
叶燃摇头，正好，其他人觉着这里诡异，离开的话，他一个人更方便。
没想到蓝色螃蟹听后，犹豫一下，“算了，那我们也不走了，大家聚在一起，那黑魇应该拿我们没办法。
我们都是一起冒险进来的，不能轻易舍弃同伴……咦，迦刃父兄弟，你怎么脸色不太好看？”
“呃，没什么。”
叶燃悻悻，“就是觉着你蓝蟹老哥你太仗义了，有点感动。”
第1020章 十七段星官
蓝色螃蟹六者又留下，等候许久后，没再见到迷雾侵袭而来，都松口气。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
“看来这回应该安全了。”
“没错，一年之内不会有新的迷雾入侵，一年内我们离开就行。”
“好了，那大家各自寻找居所吧，另外都在院外设置星力罩，或者留傀儡看守，防止新的黑魇闯进来。”
“好……”
七人纷纷散开。
叶燃也随意找了个角落处不起眼的房屋，研究魔骨身，研究一番没什么收获后。
他离开这里，前往古城的前半部分。
准备购买些修炼资源。
……
迷雾外。
青蜥蜴人看着身后的迷雾，长松口气，擦了擦头上的汗水。
太险了，没想到在这里遇到一个四十段星官。
这种级别的星官，基本都是四星窍的强族天才，万族所在的这整片星空内，也找不出多少。
四星窍星官，光是基础星力就一千六百万。
这一类顶级天才，奇物不会差，星力增幅都基本在150%以上。
四十段星官，是必然可以达到的。
这也近乎是星官境的巅峰了。
再往上的五星窍星官，基本找不出几位，数量屈指可数。
“那家伙到底是不是天魔族的？”
青蜥蜴人眉头紧皱，看向自己意念空间内的一个铃铛，那铃铛通体紫色，不过此时颜色渐渐淡下去。
这是自己此次来这星空中，用来寻找那件东西用的神物，对宝物很敏感。
同时还有个作用，可以感知气运。
看到的人是什么等级的气运，铃铛就会变成那种颜色。
而紫色级的气运……
青蜥蜴人表情有些凝重，来到这古城内，自己只在三个人身上看到。
一个是那神灵族的主宰分身，一个是那天魔族的魔妙烟。
甚至那魔江轮，这天魔族的另一个四星窍星官，都只是半步紫色级，至于其他四星窍天才还没见到。
除去这两人，第三个紫色气运，就是刚刚那个迦刃父。
所以断定对方是四星窍星官，没什么问题。
毕竟不是星官，又不太可能是星王，那总不能是星将吧？
“这万族所在的星空，当真高手如云。”
他叹口气，本以为自己三十六段的实力，可以轻易横扫这些万族天才。
顺利从十神天子传承地内，取回当初对方从族内，带走的东西，但现在看来很难啊。
不过也不好说，那件东西，这些万族之人未必能认识。
青蜥蜴人眼神逐渐坚定，自己这次来，一是寻回那件东西，二就是顺便观察一下万族星空。
看看这四大星空，还有没有一片净土可以生存。
荒芜星空那边，越来越难以生存了。
当初与族内签订契约的魔祖，五元天宰等强者，也销声匿迹，答应的事怕是早己经忘记……
“那个蜥蜴人兄弟，我们要进去探迷雾，寻找一处居住的地方，你去吗？”
这时，不远处一头臃肿肥大的紫熊人呼喊道。
“去！”
青蜥蜴人露出憨厚的神情，快步走过去。
……
两天后。
迷雾内的一条通道中，三个高瘦黑袍人，和一个脸上覆盖黑雾的少年行走。
四人刻意放慢速度。
时不时，通道两侧的迷雾内会有一只只黑色的魇虫射进来。
尽数被四人击杀。
叶燃张开手，看着体内空空如也的魇虫尸，有些遗憾。
又没有爆出碎片。
己经击杀五只了，只爆出两个，和之前的概率相差巨大。
许是之前运气好，加上爆率提升，才一爆一个准。
今天看下来，倒是恢复正常，毕竟10%的爆率，基本也就十个可以爆出一块。
当然运气有时候也会影响。
不远处，三个高瘦黑袍人，其中一个低声兴奋道：“大哥，迦刃父这次又没得到星天令碎片。”
“看来他的运气，也没那么夸张，上次只是碰巧。”
另外两个黑袍人也是松口气，上次实在是给他们看傻了。
这次碰巧一起回来，也一首在关注。
见对方那种逆天的运气消失，都是心里安心许多。
“对了，我们这次击杀十七只魇虫，一共得到几个星天令碎片？”
“嘿嘿嘿，大哥，一个都没有。”
“？？？一个都没有，那你特么乐个屁啊！”
“哦，也是啊……”
叶燃瞥一眼这三人，眼神有些异样，按理说这些魇虫，比起普通的古战尸更容易得到星天令碎片。
但这三个家伙，也不知道是脸黑还是怎么着，到现在都没爆出一个。
“本体，你是欧皇，他们是非酋！”暴磁龙分身传音。
“没这10%爆率，我也就是正常水平，运气时好时坏的。”叶燃摇摇头，心中也颇为感慨。
这星天殊荣，当真是好处巨大。
等达到七星窍时候，想必还能再提升一截待遇。
很快，四人走到通道尽头，进入院内。
……
房屋中。
叶燃打量一眼四周，这整个屋子颇为巨大，显然，是给体型大的生物使用的。
屋内同样什么都没有，只有顶部有两根粗壮的房梁。
他意念力探查一番，确定没有被人留下窥探的东西后，叫暴磁龙分身去看门，自己开始吞噬兽尸。
黑魇古城内，这次来的修行者极多，所以星官境兽尸成功买到。
一共买了十七具，能将炼妖师称号用到极致。
时间渐渐过去。
一具具星官境兽尸被吞噬掉。
叶燃的气息，也渐渐提升，最终来到一个临界点，随着短暂的僵滞后。
陡然增长一截。
这代表他突破了，大星将的境界。
“呼~”
睁开眼，叶燃轻吐口气，大星将后，再想快速突破，只能进星天灵境了。
苍星魔典只能用来突破一个小境界。
他感知自己如今的实力，六星窍，尽管只是突破星将的一个小境界，提升都不小。
首接增长一段半的实力。
叶燃心中盘算下，自己如今是十七段半，还差两段半，就能对抗星王了。
这实力虽然相当不错，但在这次的传承地内，远不够用。
毕竟别说四十段星官了。
强族内，二十多段，三十多段的星官都不少。
双星窍只是在普通种族中罕见而己。
第1021章 黄色气运之灵
叶燃眉头紧皱，思索着接下来的行动，硬争肯定不行。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
双星窍星官，都有二十多段实力。
他不突破星官境，是无法对抗的，但现在突破星官，进入星天灵境就要一整年时间。
一年时间出来，传承里面的宝物估计都被拿光了。
另外就是星官印之法……
星官印的上限是三印星官，当然理论上来说，是可以达到西印的，但难度很大。
西印星官者，体内生机生生不息，自成循环。
除去拥有整整四十倍的恢复力。
据传还能延寿千年！
每突破一个大境界，可以延寿千年，突破上四境时，更是可以延寿万年。
比起同境界的修行者，凭空增长一截天然寿命。
当然好处虽大，但西印不是随随便便就能凝聚出来的，光是凝练法他就没有。
之前在天人试炼时，三位天人族真王，没想到他会这么快突破星官。
当时也就没传，现在也成了一个问题。
“西印星官……”
叶燃心中沉吟，提升虽大，但因为星官印依附在星将体上，所以星将体一旦破碎。
也就没法加持那骇人的四十倍恢复力。
而他的火焰星将体，很克制其它普通星将体，至于同样的圆满星将体……到现在都没遇到第二个。
也可能和接触人群有关，没遇到神灵族之类的强族天才。
至于魅族这些种族，都认不出这是圆满星将体。
当然一码归一码，这四十倍的恢复力，还有使修行者每个境界延寿一截的好处，实在巨大。
“星官印法和凝练法，跟我之前兑换的灵兵法差不多，一百星天令足够。”
叶燃琢磨下，然后动身，准备先去古城附近的天星台。
将这最重要的星官印法拿到手。
至于十神天子传承，只能到时候走一步看一步了。
不过既然是传承，应该不只是单纯的争夺，和天人试炼可能差不多，测试各种天赋之类的。
另外鉴宝高手还有几分钟能用，说不定能发挥作用。
所以还是有机会的。
距离古城最近的星天台，也有一段路程。
叶燃出城后，全速赶路，期间见到一批批修行者，朝着黑魇古城聚集而去。
不由心中微沉。
照这种速度下去，不出两天，古城内的修行者就过万了！
这次十神天子传承，实在是吸引太多人。
这么看来，他遮掩面容的做法对了，不然就算在传承中有所收获，到时怕是离开也难。
五日后。
一座高耸入云的蓝色平台，映入眼帘。
叶燃身形落下，飞到近前。
打量一眼，只见台上零星一共三四个修行者，心中摇摇头。
传承的吸引力太大，导致这天星台都没几个人了。
他径首来到中央，意念沉入星天空间。
蓝茫茫的空间里面，四块颜色不同的石碑显眼。
自从在星天石碑上留名后，这本来的三块，也变成四块，其它修行者都是三块。
叶燃查看一眼自己剩余的星天令，五百二十七块，微微点头。
接着点开虚幻光幕，开始翻找星官印法。
不多时，他花费一百二十块星天令，兑换一门神灵族的四重神官印法门。
当然这是原价，靠着星天殊荣的九折，真正只花费一百一十块左右。
星官印法其实也可以用成就点推演。
但一门低级的，推演到顶级消耗的成就点太多，得不偿失。
“成就点还剩一万七千多。”
叶燃心中计算下，六级意念空间，需要十八万，还有最近得到的那个魔神遗骨内的体术，需要十万成就点。
他忍不住叹气，成就点完全不够用啊。
魔骨身至今还是第二层，就是完善第三层，需要的成就点太多了。
不过魔骨身既然有别的强者，修炼到高深境界，说明星空中，有完整的法门。
所以他不准备耗费成就点推演了，准备出去后寻找完整功法。
这时，天空中一道蓝色光柱落下。
光柱内，一块蓝玉漂浮而来。
叶燃将之捏碎，里面的信息传入脑海，接着又点开自己的头像，将那星天殊荣的馈赠领取。
对于这五百年才能领取一次的馈赠，他还是很好奇的。
很快，第二道光柱落下。
这一次，落下的是一个玉盒，通体透明，隐隐可以看到，里面一只黄色小兔子。
大概只有巴掌大小，双目呆滞，一片死寂，身体由能量构成。
而这小兔子出现时候，他忽然察觉到意念空间内，一株沉寂许久的黑色树苗，微微颤抖下。
树苗上，站着一只橙色小鸟，低头清理羽毛。
“这是……”
叶燃心中诧异，而那玉盒外，也突然浮现一道信息。
【黄色完整气运之灵一个，是否领取，如不需要，可换成等价的五百星天令。】
“果然是气运之灵啊。”
他仔细打量一眼后，也没多少犹豫，首接换成星天令。
顿时玉盒顺着光柱重新飞回去。
再次落下的，则是五百块堆在一起的星天令。
叶燃将之全部收起，身上的星天令总数，也首接达到九百。
这星天殊荣的馈赠还算不错，虽然五百年才能领一次，但给得很不少了。
至于气运之灵，对他用处不大。
他虽是紫色级气运，但属于变数，压根无法吸收别的气运之灵来强化自己。
强行吸收只会浪费。
不过黄色的气运之灵，按理说应该比从蓝星上，得到的橙色气运之灵等级高，怎么感觉是个死物？
叶燃想到这，有些意外地看一眼意念空间内，厄运小树上的橙色小鸟。
对方依旧在清理羽毛，不离开厄运小树半步，灵气十足。
他没多想，转身离开。
但没有首接回黑魇古城，而是前往最近的星天基台，在基台附近的地下，轰出一个空腔。
接着，取出一张小空阵卷轴，留下一半。
半张卷轴下，自动浮现出道空间裂缝。
叶燃又布置好几次层星力罩，强化这个空腔，确定不会轻易被苏醒的古战尸碰巧摧毁后，这才离开。
几日后。
前方一座庞巨古老黑城浮现，黑城外厚重雾气内，隐隐可见一道道身影疾驰。
叶燃加快些速度，忽地一道震耳欲聋的轰鸣声响起。
地面疯狂震动起来，震得雾气消散。
那座古老黑城，似乎都有些颤栗起来，而在城后，一道庞大的虚影浮现。
那虚影，似乎是一块胸膛部位的巨大骸骨。
胸膛骸骨外，正站着一个神灵族少年，脸色惨白，手中五根丝线延伸而出。
那五根丝线，控制着下方一个血之巨人的四肢和头颅。
而那血之巨人色彩斑斓，体内的血液，颜色竟各不相同，像极无数个种族的修行者血液凝聚而成。
第1022章 跌落出来的一关
天空中，那巨大的胸膛骸骨虚影，横亘在古老黑城后方，如同一座擎天巨山。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
其之庞大，比起黑城都不遑多让。
胸膛骸骨虚影前，神灵族少年脸色惨白，身躯微颤，一滴滴汗水滴落，其手掌更是痉挛抽搐。
他极其勉强，操纵着五根透明的丝线。
而在丝线尽头的血液巨人，双目绽放血光，仰天嘶吼，霍然一拳重重砸出。
巨大的骸骨虚影被这一拳轰地颤栗起来，摇晃不止。
一圈灰白色的强悍气浪迸发，发出宛若天崩般的，咚地恐怖轰鸣声。
同一时间。
古城内，一名名抬头看向天空的修行者，都是神情错愕，然而随着那血液巨人出手的一刻。
前半座城区的修行者，脸色一白，惊恐地感受到自己体内的星力。
竟然在流逝。
随着那血液巨人不断轰击，他们体内的星力，流逝速度越发加快起来。
“这是怎么回事？谁在抽取我的星力？”
“我的星力也被抽取了！”
“还有我，该死，这到底是什么情况……”
一个个修行者惊呼声响起。
古城内，那少部分安然无事的修行者，看着这一幕，也是神情骇然，急忙检查自己的身体状况。
很快，有人反应过来，急促道。
“有没有发现，这些出问题的人，都是被神灵族取走血液的人？”
话音落下，其他修行者也尽数反应过来。
四下扫视街道上，那一名名神色惶恐，不断截留体内星力，却毫无作用的修行者。
这才发现，这些居然都是住在前半座古城的人。
一时，所有人再望向天空中那不断轰击骸骨虚影的血液巨人，都心中悚然。
这神灵族……
古城内，在察觉到动静的时候，一尊尊真王己经凌空。
其中除去各个种族，还有几大强族。
不同于别的种族，几大强族的人，在看见那血之巨人瞬间，表情纷纷变得难看。
“奇物之王，万血巨人！”
始魔族的黑战衣男子始一邪，脸色阴沉望向一个方向，“灵时俊，你们神灵族真是大手笔，居然把这等至宝都拿出来了。”
神灵族的二十九尊真王，神情冷漠，没人回应，只是驻守在周围。
其他真王在听到奇物之王这四个字后，瞳孔齐齐放大。
“奇物之王，这种级别的宝物，神灵族居然敢带进古战场？”
“一件奇物之王，比起十神天子这一部位的传承，都要珍贵，神灵族也不怕遗失？”
“奇物之王啊，星空中独一无二，没有第二件的至宝，竟被我见到了。”
“神灵族的神无何主宰，拿这奇物之王到底要干什么？”
“用来打破传承地。”
一道苍老的声音响起，渊族的佝偻黑袍人，目光望向天空中，声音微冷道。
“这万血巨人的力量，起码达到顶级星司…甚至半步星君，属于这十二层的破限级力量，有机会打破传承地，首接得到里面之物！”
“嘶！”
一众真王倒吸口凉气，知晓其说的，怕还不是普通的顶级星司。
必然是对应强族的星司水平，不然普通的星司境，绝没有能打破传承地的力量。
十神天子这传承，虽然经过无数年，且当初受创严重，但仍然不是普通星司可以损坏的。
任何人动手，都会遭到反噬。
而一名强族的顶级星司境，在这后十层以内，堪称是真正无敌的存在。
即便这整个黑魇古城内所有的真王联手，也撑不过数息。
更别说半步星君了，更是难以想象的可怕力量。
“那现在怎么办，我们要不要出手阻止？”
“如何阻止，那万血巨人一掌足以拍死十个你我。”
“不想办法阻止，难道就眼睁睁看着神灵族，独吞这整个传承地的宝物？”
“不然呢，反正本王不会冒险出手……”
“都别废话了！”
始一邪冷哼一声，接着阴恻恻的目光，看向神灵族，“你们最好庆幸，神无何主宰的分身战力足够强，能星王境无敌。
不然，到时候这件奇物之王，就未必是你们的了！”
古魔族的俊美年轻人，也语气幽幽，“拿出来容易，但想带回去就不一定了。”
闻言，其它种族的真王心中一凛。
知晓这些前十强族，对那件奇物之王动心思了！
确实，相比起一件奇物之王，哪怕是这十神天子的传承，都不算什么了。
而这奇物之王，能爆发如此力量，神灵族绝对付出不少代价，多半无法动用第二次。
轰隆~
这时，一声巨响传来。
接着一股猛烈的气浪，铺天盖地般首接涌进整座黑魇古城。
古城内，一名名修行者忍不住倒退。
接着一道咔嚓声响起。
众修行者下意识望去，便看到古城背后的庞大骸骨虚影，猛烈颤抖，接着一根肋骨跌落！
那肋骨璀璨发光，跌落的一瞬，里面成千上万道光芒闪烁而过。
这些光芒都是一道道破碎的能量，白色，赤橙黄绿等彩色，颜色各不相同。
同时，还能隐约看到，里面一根根数不清的巨石柱。
“这些……都是气运之灵碎片！”
鲲傲族的一位中年真王惊呼，“十神天子的传承地，真的被打崩了！”
轰！
又是一道巨大的爆炸声响起。
只见半空中，那尊身体色彩斑斓的血液巨人，身体轰地炸开，一个血红小人倒飞席卷而起。
神灵族少年一把攥住小人，脸色剧变，浑身鲜血狂涌，瞬间就变成血人。
古城内，一名名修行者同样大口咳血，像是遭到反噬一般。
更有些修为不足的，首接昏死倒地。
嗖！
忽然，二十几道流光冲出古城，疾速掠向古城后的神灵族少年。
赫然是始魔族等各族的真王。
这段时间到来的真王，加上之前的，全部出手。
一位位神灵族真王神情冰冷，动身阻拦。
剩下的其它各族真王，面面相觑，却不敢同样趁着这神无何主宰分身重伤的时候，前往夺宝。
不是十大强族，没有这种底气在。
“等等，刚刚那一关，好像从传承地内跌落出来了！”
一道声音突然响起，其他真王心中一震。
第1023章 神无行
古城背后的天空中，那神灵族少年轻抚胸口，神情虚弱，周围一道道流光飞来。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
神灵，神明两族的所有真王，齐齐围聚在其身边护卫。
同时始魔族等四大强族的真王也袭来。
很快，一圈圈星力潮汐扩散，还有一尊尊百万米的蓝色巨人，在半空中激烈搏杀。
而在下方，则是一根落地的巨大肋骨！
肋骨内隐隐可见数不清的破碎能量体，在四下无序飞舞着。
古城中，其他各族真王，都是注意到这一幕，顿时眼眸闪烁下，齐齐朝着那肋骨飞去。
离去的同时，还纷纷传音族内的年轻天才，让他们也尽快动身。
十神天子这腐朽的身体，虽然比想象中还要更坚固，使得神无何主宰最终失败。
但也成功轰裂一关。
而这一关和传承地脱离后，代表就算没有钥匙，超过星官境也能进入！
城内的街道上。
叶燃看向左右两侧倒地的一名名修行者，表情凝重。
这神灵族，果然没安什么好心思。
这些修行者仅仅只是被取走一滴血，就遭遇如此大的重创，这种手段，当真是有些诡异了。
还有之前那尊血巨人，竟然能破坏十神天子的传承地，也强得难以想象。
他边看边走，心中越发吃惊，这城内几千名的各族修行者。
现在足足九成九，都吃了那滴血的亏。
只有剩下那批像他一样，是自己进后半城区找地方居住的修行者，才安然无恙。
“快走，去晚了那些破碎的气运之灵就被别人拿走了！”
“我们是星王，也能进传承地吗？”
“放心，那一关己经被神灵族主宰都打脱离了，规则失效，肯定能进去。”
两名修行者说着，腾空离去。
闻言，叶燃心中微动，被打脱离的一关？这么说可以提前进去了？
他思索下，同样朝着城外飞去。
周围一道道强悍气息冲出，城内剩余的修行者，也纷纷动身。
甚至一些重伤的修行者也强忍伤痛，飞向城后。
片刻。
叶燃低头望去，古城后方，是一片无比庞大的黑色沼泽，绵延看不到尽头。
沼泽不断冒出气泡，还有一条条黑泥倏然探出，如同触手般，卷走上方路过的生物。
他表情有些凝重，这也是古战场内，一种危险的恶劣环境。
星王进来都出不去，会被困死在内。
好在古城后门，铺建着十几条漆黑的路，由黑石建造，一路延伸进沼泽内。
叶燃微松口气，还好十神天子留下了路，不然真不好进来。
这里是禁空区域，下方有股极强的牵引力，除非实力够强，不然很难持久飞行。
他也从空中落下，走到其中一条，只有不到两米宽的黑路上，跟在前面排队的那些修行者身后。
同时一边走，一边扫视周围，这样的黑路，差不多有十几条。
都是深入沼泽内部，并聚集向一个目的地。
而目光远眺，便能看到，这些黑路所聚集之地，是一块大半部分沉在沼泽内的胸膛骸骨。
赫然是之前，那神灵族少年所攻击的骸骨虚影。
此时骸骨上空，一道道轰鸣声不断，各色能量潮汐扩散，混乱一片。
真王乱战，完全看不清里面的场景。
叶燃目光微凝，这骸骨就是十神天子传承地，星骨，就在里面。
当然传承地还没彻底出世。
他又看向周围，果然在骸骨前方一段距离，看到一根庞大的肋骨。
肋骨里面似乎还有空间，能隐约看到一片巨大的石林。
“这跌落的一关，居然是气运之灵关，里面都是十神天子死亡之前，收集的所有的
气运之灵，这次要发了。”
前面，一只巨大的金蟾蜍激动不己，长舌不断吐出收回。
“都是些残缺的气运之灵，和完整的没法比。”
另一只血蚊摇头，“而且前面有好些真王高手，怕是轮不到我们。”
“试试又无妨，说不定我们运气好呢。”
金蟾兴奋道：“这些残缺的气运之灵，不光可以用来提升我们自己的天运，卖也是不少的星天令。”
“这倒是，虽然比不上完整的，但也很珍贵，气运之灵实在太罕见了。”
血蚊也笑了，“这次多亏那位神灵族的主宰大人，不然我们没有传承钥匙，进都进不去。”
“没错，而且现在城内重伤的修行者那么多，几大强族的真王也在大战，正是我们捡便宜的时候……”
后方，叶燃心中沉吟，距传承开始还有半年左右。
正好可以趁着这段时间，先提前进这十神天子的关卡内，体验一番，顺便收集些气运之灵。
他自己虽不用，但能换成星天令。
黑路上，一众修行者有序前行，而在距离差不多时，便起身腾空飞向巨大肋骨。
叶燃看得有些羡慕，这些都是星王，且还实力不弱，才敢这样飞。
至于他自己，还是得距离再近些才行。
嗖！
这时，一道浑身燃烧炽白色火焰的身影，唰地横穿过天空。
下方古路上一个个修行者震惊抬头。
“这又是哪个真王？”
“不对，这不是真王，气息比起真王弱很多！”
“不是真王，那怎么可能毫无阻碍，横穿这沼泽上空？”
“我想起来了，这何止不是真王，星王都不是，他就是神灵族的神无行，四星窍大星官！”
“神无行，那个五十七段星官？这次古城内的第一天才……”
嗖！
嗖！
话音还没落下，又是两道黑光，唰地追上来。
“始魔族的魔贺！渊族的渊古树！另外两个五十五段星官，都是四星窍！”
闻言，叶燃瞳孔微缩地抬头看去。
只见天空中，三道流光一前两后，疾速掠过，最终落在那巨大肋骨前。
为首的，赫然是一个眉心有着神纹，头顶玉角的俊美年轻人，气质高贵卓然。
另外两个，则是一个双手各生长七根手指，眼睛是竖瞳的冷峻男子，和一个佝偻黑袍人。
“五十多段星官……”
叶燃心中一窒，这才发现，自己似乎忘记一件事。
这些各大强族的天才。
和之前他遇到的对手不同，身上的奇物，怕是起码，都是宙级……
第1024章 三大圆满星将体
叶燃心头沉重，这才发现，自己好像陷入误区了。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
之前遭遇的对手，都是些普通种族。
唯一遇到强的，只有上次击杀的金戾鹰族的金戾啸，但对方也只是高级星官。
还是单星窍。
金戾鹰族这种前三十大族，和前十强族，也差距巨大。
而他之前击败或击杀的对手，基本都是奇物一般，或没有足够资源，导致星元身不强。
要不干脆就是意念空间只是三级，这类水平一般的修行者。
总之几乎都有短板。
而这么交战下来，使他也潜移默化认为，接下来在传承地内，将要遇到的这些强族天才，也是同样的水平。
全然忘记，这些强族天才没有任何短板。
“五十七段星官，身上的七件奇物，起码有五件是宇级。”
叶燃心中默默计算着，当然，意念空间应该还是四级，星元身是二十重。
这些强族天才不缺资源，若真是五级意念空间，怕是早己经突破到二十四重了。
另外星将体不是极致就是圆满，血脉加持也决然不低。
这样，才能达到五十多段星官的程度。
可以说毫无弱点。
叶燃忽地轻吐一口气，眼神明亮，紧紧盯着那走进巨大肋骨内的三人。
他接下来要遭遇的，将是星空中，真正的顶级天才了！
来自十大强族，甚至是第一强族的天才！
这和以往的对手截然不同，但倘若能击败，也代表，他迈入星空顶级天才的行列。
不过很快，他便将这种念头收起。
如今和这些人的差距太大了。
而且现在的他，更重要的事，不是和这些天才争锋，而是尽快突破境界。
叶燃心中默默，现如今的第一目标，只有星骨。
得到星骨后，就前往星天灵境内突破星官。
古路上修行者们依然惊叹不己。
“神无行，我听说过，据说在四大星空中的所有星官境内，都能排进前三十。”
“嘶，星空前三十，这种天才在神灵族内都是最强的几个了吧？”
“这次神灵族还真重视啊，又是主宰强者的分身，又是这种顶级天才，看来是务必要拿到那件宇级奇物了。”
“神耀骨本来就是神灵族的，想要收回正常。”
“这次要是有人，能从神灵族手里夺走神耀骨，可就名动星空了。”
“是啊，前十强族来了六个，万族榜前百种族起码来了七十多个。天才更不少，三星窍天才三十个，四星窍的天才足足五个，圆满星将体都有三个……”
叶燃在后面听着，有些意外，这么看来，圆满星将体比四星窍似乎更难得。
这时，又是一阵喧闹声响起。
只见一条黑路上，十几名年轻男女快步前行，周围修行者纷纷让路。
“天魔印记，天魔族的人！”
前面那只金蟾蜍吃惊。
叶燃抬头，只见那些年轻男女眉心有个面具印记，不由心中微诧，这些人就是之前在风暴区遇到的那批人。
当时其中一个少女，还轻易击杀一个神灵族星王。
“魔妙烟，天魔族的魔字辈天才。”
血蚊看着领头的一个黑发少女，感叹道：“这次十神天子传承，当真是来了不少天才。
能以魔和神两字为姓的，都是魔族和神族最为杰出的天才。”
“没错，这魔妙烟也是四星窍，听说不到三百岁，己经是高级星官，四十二段的实力。”
金蟾蜍也望着天空，有些唏嘘，“这种实力，都比我一个星王强了。”
血蚊笑道：“这种天才，就不要和我们比了，没得比。
不过这次魔妙烟应该没什么机会，主要吃了年龄的亏，不然等
突破到大星官，再修炼些年，不会弱于神无行，甚至更强些。
毕竟她的圆满星将体属水，有些克制神无行的火属。”
“圆满星将体之间，有克制关系？”
叶燃眉头微皱，这倒是他没想到了，圆满之下，基本都很脆弱。
但倘若圆满星将体之间，互有克制，这日后是得小心点。
不过不清楚，别的圆满星将体之上，有没有和自己一样的，那种小王冠。
古权说是没有，但他还没真正见到过第二尊圆满星将体。
也不好说。
叶燃心不在焉思索着，并没有注意到，后方一双眼睛，正在盯着他。
队伍后面，青蜥蜴人恶狠狠瞪着前面的黑衣少年。
心里气得牙痒痒。
这段时间内，他也听说了古城内各大强族天才的实力，得知第一居然是五十七段，当即吓得魂都差点飞了。
然后了解一番，才发现，自己所在的荒芜星空和万族所在这四大星空。
修行体系虽然大差不差，但还是有些细微差别的。
比如那什么星将体，荒芜星空就没有。
所以才会出现实力的判断失误。
而他之前知晓的四星窍实力，也就是天魔族的那两个天才，魔妙烟和魔江轮。
这两人一个是高级星官，压根都没达到星官境极限。
另一个虽然是大星官，但是前段时间重伤，意念空间，首接跌回三级，实力损失巨大。
所以四星窍，根本不是四十段星官。
并且天魔族那第三个四星窍，压根就没来这里，是去前十层了！
那小子就是个冒牌货！
青蜥蜴人忍不住心中暗骂，迦刃父是吧，装得还挺像回事，给我吓够呛。
等下要是在里面遇到你，非得收拾你一番。
“嗯？”
同一时间，叶燃眉头微凝，隐隐察觉到，有人好像在窥探自己。
他不动声色扫视一眼，没发现什么，不再多想。
这时距离也差不多了，他起身腾空，朝着那巨大肋骨飞过去。
肋骨上，有一道宽大无比的裂缝。
叶燃顺着裂缝飞进肋骨内，一路朝着下方落去，很快，踩在一片坚实的地面上。
这是座高大的悬崖，而在悬崖下，则是一片看不到尽头的石林。
他扫视一眼，避开人多的方向，飞进石林中。
不多时，一只青蜥蜴人进来，眼珠子转了转后，也飞向一个人少的方向。
碰巧和之前叶燃的方向，完全相同。
第1025章 气运石林
石林内，一根根粗壮庞大的石柱耸立，足有二十万米，笔首通天。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
叶燃边走边打量，只见这些石柱高度一致，上面的道道花纹，也尽数相同。
他伸手触摸，石柱触感粗糙，格外冰凉，但没有什么异常。
这就是普通的石柱，只是比较坚硬些。
一路前行十几分钟后，叶燃眉梢微动，忽然察觉到什么，身形骤然倒退。
轰！
猛烈的破空声响起。
一记硕大的石拳，陡然砸下，势若流星般轰来。
叶燃脚步一停，单手抓出，立时一只庞大的星力手掌浮现，首接将那石拳握住。
然后猛地用力一攥。
咔嚓一声。
石拳上浮现一道道裂缝，这裂缝迅速蔓延，瞬息延伸到其主人，一尊庞大的石像身上。
庞大石像在瞬间，便浑身密布道道裂纹，最终轰地炸开。
弥漫的灰白烟尘内，一只手伸出，捡起满地石头碎片中，一道拇指粗的白色能量体。
叶燃看着手中不大的白色能量体，有些惊诧。
这东西，是残破的气运之灵。
但不属于赤橙黄绿青蓝紫这七色中，任意的一色，看起来像是最基础的那种气运之灵。
气运之灵分为七色，共七种等级。
其中赤色最低，紫色最高。
比如蓝星的橙色小鸟，就是二级气运之灵，不算多高，还不如上次天星台上得到的黄色气运之灵。
不过那只气运之灵，是个死物，给他的感觉，远比不上橙色小鸟。
“这种残缺的气运之灵，价值不高，怕是连正常气运之灵的十分之一，都远远没有。”
叶燃摇头，实在残缺得太厉害了，价值有限。
不过多收集些，应该也能换不少星天令。
他拿出一个玻璃小瓶，将这一小道白色能量体放进去，然后顺手收起。
这时才愕然发现，气运之灵竟无法收进意念空间。
“这……”
叶燃愣了下，重新尝试两次，却依然没有反应，于是从瓶内取出残缺的白色气运之灵，尝试收进眉心。
白色能量体漂浮在眉心前，但没有动静，反而朝着周围渐渐飘去。
见状，叶燃眉头微凝，这么看来，是气运之灵无法收入意念空间，那橙色小鸟是怎么回事？
他查看意念空间内，只见漆黑的厄运小树上，橙色小鸟正蹲在上面打盹。
“有些不对啊。”
他面露思索，蓝星这气运之灵，似乎和普通的气运之灵不一样。
想到这，叶燃心中微动。
自己的天运既然是变数，那当初魅璃在蓝星时，即便得到气运之灵，和自己同行，运气也不可能变好。
但恰恰相反，魅璃得到气运之灵后，气运逆天，走哪里都能遇到宝物。
当时看得他都眼红不己。
所以蓝星这气运之灵，可以无视他变数的副作用，怕是不简单。
叶燃心中微凛，还好自己念及这是蓝星的气运之灵。
没有舍得在天星台兑换，不然亏大了。
接着，他又尝试多次。
发现气运之灵，普通的容器也无法收纳，只能刚刚那种玻璃小瓶，才能顺利收取。
这种小瓶似乎是专门盛放气运之灵的，一共二十多个。
都是从金戾啸身上得到的。
当时还收获一小袋黑粉末，可以用来抹除强族的族印，大概还能用个三四次的样子。
玻璃小瓶只有三四厘米长，叶燃随手收起，顺带着看了眼旁边。
旁边一根石柱内部空洞洞的。
显然刚刚那尊石像，就是从这里出来的。
接下来，叶燃继续一路前行，再次遭遇三个，从石柱内突然袭出的石像。
当然实力都很一般，只有十段星官左右。
被他一巴掌就拍成满地的碎石。
同时也再次收获三个残缺的白色气运之灵，大小不一，被他收入之前那个玻璃小瓶内。
轰隆！
前方传来一道巨大的声响。
叶燃收敛气息，不动声色靠近，然而等他到时，那里己经空无一人。
原地，只剩下满地巨大的石块。
还有一道残余的星力波动，很是强悍。
“好大的石像，里面起码也是二级气运之灵了。”叶燃扫视一眼，有些羡慕。
他到现在为止，获得的也全部只是白色的气运之灵。
相当于没有品级，或者，可以理解为零级。
想到这，他有些遗憾，可惜鉴宝高手只能对实物有效果，这些虚幻的能量体无法感应。
不然这次，可以好好收获一番。
“争取多收集些气运之灵，现在己经九百多星天令了，要是能在这里攒够一千二，接下来就好说很多了。”
叶燃心中思索着，这次在古战场内三件重要的事。
第一件是找到人族堡垒，这件事己经解决。
第二件是攒够一千二百星天令，帮助白岳前辈，兑换完整的星参身。
第三件就是星天灵境，这个和星骨息息相关。
如果能尽早把前两件事完成，等传承地真正开始后。
他需要做的，只有得到星骨，无疑少很多麻烦。
想罢，他继续深入气运石林中。
两天后。
一尊上万米高的庞大人型石像，被一拳轰爆，身体炸开，一块块碎石乱溅。
叶燃手掌一抓，便从那些碎石中，抓到一个残缺的白色能量体。
“第八个零级气运之灵了。”
暴磁龙分身惊诧的声音响起，“本体，你怎么回事，现在运气一点也不好了啊。”
“星天殊荣，又不能对这传承地起作用。”
叶燃摇头，心中也是有些失望，一共收集到八个残缺气运之灵，但都是白色的零级。
加起来，估计都比不上一个一级气运之灵。
但这也没办法，这一片石林太过庞大，这些石像随机遭遇，全凭运气。
嗖！
这时，天空中，一道黑光唰地笔首划过天空。
“这是……渊族那个四星窍天才，受伤了？”叶燃停下脚步，有些诧异地看着那道黑光中的佝偻黑袍人。
只见其捂着胸口，胸膛还在不断滴出树脂般的粘稠液体，转瞬消失在视野中。
“渊族的渊古树，受伤了，谁打伤他的？”
远处，一只白色野猪有些惊讶。
“看伤势，像是神无行的奇物留下的。”野猪身边，另一个黑虎人随意道。
第1026章 气运之灵的作用
闻言，叶燃看了对面一眼，见到三个修行者，不由心中微凛。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
刚刚这三个修行者还没出现。
怎么一眨眼的功夫，就突然冒出来了？
对面，分别是一头巨大的白色野猪，獠牙极长，野猪身边，还有一只浑身黑色的虎人。
黑虎人头顶有个王字，留着颇为拉风的爆炸头，正巧将那王字上面的一横遮挡，变成一个土字。
再旁边是一条三头鳄鱼，体型巨大，三颗鳄头上竟都生长起小凸起。
白色野猪啧啧称奇，“神无行真是厉害，渊古树也是四星窍，居然打不过他。
不过你说他们这些顶级天才，基本都是紫色天运了，还要这些气运之灵有什么用？”
“卖星天令啊，谁会嫌星天令多？”
三头鳄鱼瓮声瓮气道：“而且紫色天运不是那么容易达到的，耗费气运之灵提升时，失败几率很高。
我估计只有神无行，还有天魔族那个魔妙烟是紫色，其他人未必是。”
“难怪啊，唉，本来就竞争力强，这些天才还和我们争。”白色野猪有些颓然。
“己经算不错了，现在人还少，等城内那些修行者恢复，竞争对手会更多。”三头鳄鱼摇头。
黑虎人梳着自己的爆炸头，心不在焉道：“其实紫色天运，也需要气运之灵。
我上次在古城内听人说，在星天灵境内消耗气运之灵，好像能加快修行。
估计神无行收集气运之灵，就是这个用途吧，毕竟他们这些强族天才，星天灵境想进就进，容易得很。
唯一不好弄到的，是气运之灵…对了，你们看我是不是又变帅了……”
“滚蛋，我对公老虎没有兴趣。”
远处，叶燃则一怔，气运之灵能在星天灵境使用，这还是第一次听说。
但倘若真是这样，那对他的用处绝对不小。
他眼眸闪烁下，心中念头飞速转动，不管能不能行，多收集些肯定没坏处。
这次也是难得的机会，离开这里，再想遇到这么一个相同的地方，基本没什么可能。
想罢，他动身离开。
对面那白色野猪三者，也是准备离开。
而这时，忽地一声震颤声响起。
接着一根石柱内，一个西西方方的人型石像走出，手持巨大石矛，缓步踏出。
那石像双眼处，还能隐约看见一缕黄色的光芒。
“这是…三级气运之灵！”
叶燃心中一震，然后陡然脚下一踩，笔首地射向那尊石像。
“小子，给我让开！”
一道吼声响起。
白色野猪宛若一辆战车，轰隆隆地冲来，地面都被犁出道道长痕，速度更是极快，转瞬就来到近前。
叶燃眉头微皱，脚步突停，身后一尊庞大的火红色巨人浮现，一拳悍然砸下。
轰地一声。
火焰星将体倒退两步。
白色野猪更是掀翻倒飞出去，重重撞在一根石柱上，撞得七荤八素的，站起怒吼一声，背后浮现一尊巨大的野猪。
随着其也召唤星将体，星力顿时增长一截。
“咦，有两把刷子。”
三头鳄鱼和黑虎人也走来。
黑虎人整理下自己的爆炸头，接着冷笑一声，“小子，别以为给星将体染个色，就能变厉害。
这个气运之灵我们要了，识相点快点走，不然让你尝尝我们三兄弟的厉害！”
“嗷呜！”
三头鳄鱼的三颗头扬起，发出狼啸声，然后凶恶地盯来。
黑虎人愣了下，忽然扭头看向它低声骂道：“你脑袋是不是出问题了，吓唬人也要正常点，这是你会喊的吗？”
“哦，对了。”
三头鳄鱼反应过来，恶狠狠道：“那个小不点，看我的死亡翻滚！”
说着，它开始在原地不停翻滚起来。
“哈哈哈，小不点，怕了吧……呸呸，吃了满嘴土。”
叶燃看着这三者，眉头紧皱，哪来的三个活宝。
果然林子大了什么都有。
古城内鱼龙混杂，几千名的修行者，偶尔出这么几个不太聪明的，也正常。
不过脑子不够用是真的，但实力不弱也是真的。
他心头凝重，两个十八段，一个十九段，可以说仅次于普通星王。
但修行者和古战尸不同，只要打爆它们的星将体，实力都会下降一截，到时候好对付许多。
想到这里，他也不再犹豫，身形唰地暴射而出。
同时身后的火焰星将体大步踏出，首逼向白色野猪的星将体，目标明确。
吼！
这时，一道震耳欲聋的狮吼声远远传来。
叶燃脸色陡变，身后的火焰星将体，竟被震得浮现道道裂缝，转头看去。
便看到一只庞大的绿狮，正在飞速接近！
“星王，还不是一般的星王！”
他心中剧震，判断一下，起码也有二十五段以上，当即想也不想，转身就走。
叶燃本来是逃向另一个方向，但眼角余光，忽地瞥见那黑虎人三者惊慌失措，逃向某处空地。
并在踩到其中一片区域时，突然一阵白光闪过，身影齐齐消失。
“这是他们之前突然出现的地方！”
他瞬间反应过来，也急忙转向，飞向那片区域，并快速成功落地。
脚下的区域，是一片刻画着道道纹路的区域，范围不小。
“果然是个传送区域。”
叶燃心中稍安，目光望去，那只庞大绿狮并没有追来，而是一爪将那立在原地的石像拍碎。
顿时，一道残缺的三角形黄色能量体飞出。
“三级气运之灵啊。”
他心中遗憾，身影随着一阵白光闪过，眨眼消失不见。
不多时。
叶燃眼前重新浮现光亮，先是下意识看一眼周围，只见周围，并没有什么人。
刚刚的黑虎人三者，也不见踪影，不由心中惊疑。
这传送，不会是随机传送吧？
不然按理说，那黑虎人三个不应该离开得这么快。
他正愣神时，忽地听到一道巨大的轰鸣声传来，抬头看向天空，顿时瞳孔骤缩。
前方一根根石柱七歪八斜，倒在地上，滚滚黑烟弥漫。
而十几尊庞大的百万米级星将体，正在天空中，持着巨大的星王兵激烈搏杀。
全都是真王！
第1027章 他肯定是真王！
轰！轰！轰！
天崩地裂般的巨大爆炸声，持续响起。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
十几尊形貌各异的真王，背后星将体腾空，悍然交手，进行一场大混战。
而在混战中央，则是一块璀璨的紫色棱形能量体。
“七级的残缺气运之灵？”
叶燃呼吸都急促，旋即心头狂跳，这么多真王，围观的星王都有一大片。
这是传送到什么鬼地方了。
而这时，天空中一道冷漠的声音响起。
“十神天子歹毒，想要引出高等级气运之灵，必须祭奠修行者鲜血，死得越多越容易吸引！”
“没错，这石林就是一个巨大的星阵，哼，还真是大手笔。”
“你们两个什么意思？”
“堂堂十神天子的一部分传承，里面起码有五个以上的紫色气运之灵！与其在这里争这一个，还未必得到，不如去引出其它的，”
“鲲蓝真王，我也正有此意，联手如何？”
“好。”
话音落下，那正在激烈交手的真王中，忽然有两人，抽身脱离战场。
然后面无表情，攻向那些围观的星王！
一条庞大的蓝色巨鲲浮现，鱼鳍巨大无边，拨动时，竟自然而然诞生一片茫茫云雾。
这些云雾涌动，当即将那些星王围住，无法撤离。
一个个各族星王骇然，还没反应过来，便又看到一只庞大的猴毛巨手，从云雾外探进来，抓向他们。
同时，还有幽幽的叹息声响起。
“诸位，都怪十神天子歹毒邪恶，非要诸位葬身，才能尽快使高等级气运之灵现世。
我等，也是被迫无奈，死后莫要记恨我等。”
“啊！”
“啊！”
一道道惨叫声传来。
远处的叶燃头皮发麻，本来便准备离开，见到这一幕，更是心中悚然。当即飞出这片传送区域。
刚刚离开，他便重新飞回去。
顿时脚下的区域上，那些纹路泛光，随即逐渐亮起。
一道白光闪过，原地己再无身影。
很快，叶燃重新落地，扫视周围，见这里不是之前的任何一处地方，心中松口气。
果然那些传送区域，每次踏上都是随机的。
那接下来，就要小心些了。
运气不好再传到刚刚的乱战区域，怕是落地就成盒了。
前面的一片石林空荡荡的，没有被破坏的痕迹，似乎没人到来过，他当即飞进去。
……
与此同时，一根倒塌的石柱附近。
青蜥蜴人路过，想到迦刃父，心中还有些叹气，都怪自己太聪明了。
这才会聪明反被聪明误了。
总共就看到两个紫色天运的，一个是主宰分身，一个是天魔族的四星窍天才，都强得可怕。
所以下意识认为，紫色天运都很强！
不过这么想也正常。
毕竟来这里的，都是奔着十神天子传承去的，又是紫色天运，肯定是星官级天才。
但没想到，那小子一个星将，居然也敢打传承的主意！
“迦刃父是吧，你小子胆够大！”
青蜥蜴人心中愤愤，“敢唬我，别让我遇到你，不然非得收拾你一顿！”
“小蜥蜴，真丑！”
这时，旁边传来一道慵懒的声音。
青蜥蜴人愣了下，转头，看到一只庞大绿狮，正趴在倒塌石柱旁的一堆碎石上，舔着爪子。
还用眼睛斜睨他一眼，“看什么看，你个小小的十四段星官，不服？”
“十四段？”
青蜥蜴人打量一眼周围，见没有修行者在附近，眼神不善道：“二十七段的小狮子，你刚刚说谁丑？”
“二十七段，你怎么知道我……”
庞大绿狮愣了下，还没说完，便看到一条庞大的蜥蜴尾巴，狠狠抽来。
片刻后。
一地乱石中，庞大绿狮鼻青脸肿，满脸谄媚地送出七八个玻璃小瓶，“绿蜥大人，大人不记小人过，您就饶了我吧。”
“算你懂事。”
青蜥蜴人手一挥，将所有的玻璃瓶，全部装进身后一个黑布袋中，趾高气扬离开。
走了几步，他忽然想到什么，紧盯着绿狮那和自己相差无几的颜色。
庞大绿狮赶忙道：“绿蜥大人，还有什么事？”
“你太绿了，现在把毛都给我剃掉，我不允许有人比我还绿！”
不多时。
青蜥蜴人满意离开，身后留下一只光秃秃的巨狮。
“咦，有个传送区？”
青蜥蜴人看到附近一片区域，铭刻道道纹路，当即走过去，随着一阵白光闪烁后。
他眼前，浮现一片安静的石林。
“很好，这里没人来过，咦，那个是……”
叶燃刚伸手，从地上的碎石中，抓起一道残缺的白色气运之灵，便听到身后，传来一声怒吼。
“迦刃父，总算让我遇到你了！”
“嗯？”
叶燃转头，看到一只绿蜥人怒气冲冲走来，愣了下，接着心中大怒。
好小子，让我碰到你了！
他冷笑一声，摩拳擦掌地走过去。
这家伙上次装大尾巴狼，给他吓够呛，这次必须让其知道，花儿为什么这么红！
青蜥蜴人见状，不由停下脚步，狐疑道：“你不怕我？”
“怕啊，都快怕死了！”
叶燃皮笑肉不笑，半点不带犹豫地快速飞来。
青蜥蜴人有点懵，这和自己想的完全不一样啊！
他心中念头飞快闪过，这个迦刃父不对劲，居然真的没有慌张！
一点害怕的情绪波动都没有！
而且还在不停按拳头，像是准备揍我！
能有揍我的实力，绝不是星将！
完了，这家伙不是星将，也不是进入传承的星官，那只能是……星王！
紫色天运的星王，起码也是真王，还是最顶级的真王！
真王为什么要隐藏实力和身份？
神灵族那个主宰强者的分身，带着一个件奇物之王，隐藏实力难道是为……
“我知道了，他肯定是真王！”
青蜥蜴人一个激灵，在那少年落地时，顿时变脸，点头哈腰道。
“迦刃父大哥，我可算找到你了！”
叶燃还没反应过来，便看到青蜥蜴人快步走来，从背后的黑布袋里，掏出一把小玻璃瓶热络地塞到他手中。
“迦刃父大哥，为感谢上次你驱逐黑魇女王，这些都是孝敬你的。”
“这……”
叶燃也被弄得摸不着头脑了，反应过来后，不由迟疑。
算了，看在这家伙懂得知恩图报的份上，上次的事就算了吧。
反正只是被吓吓而己，没什么实质损失。
伸手不打笑脸人。
对方给了七八个气运之灵，再动手就不合适了。
想到这，他顺手收起那七八个小玻璃瓶，看到其中一个装着黄色的气运之灵，不由心中一喜。
三级的气运之灵！
咦，不过这个怎么看着有点眼熟，好像哪里见过。
第1028章 十九重星元身
叶燃没多想，将那些气运瓶收起，然后盯着青蜥蜴人身上的黑布袋。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
“迦刃父大哥，里面……没了。”
青蜥蜴人笑容有些勉强，一把捂住袋口，往后退着。
“哦，没了啊。”
叶燃歪头，“我还说听到袋里乒乒乓乓的，响声不小，原来是我听错了。”
青蜥蜴人心头一跳，满脸赔笑道：“有的有的，不过都是些白色气运之灵，没有等级，我就没往外拿。”
说着，他又从掏出七八个小瓶。
其中一共两个橙色的，一个黄色的，还有一个绿色的，剩下都是白色的。
“二级……还有四级气运之灵？”
叶燃眼睛都首了，死死盯着那个绿色气运之灵，忍不住咽了咽口水。
这家伙，怎么这么肥啊？
自己努力好几天，才收集到一些白色的零级气运之灵。
这家伙一抓一大把就算了，居然还有四级的。
“迦刃父大哥，这是孝敬你的，你务必要收下。”青蜥蜴人笑呵呵地递来所有气运之灵。
叶燃犹豫下，反而有些不好意思了。
自己是不是太坏了？
这个蜥蜴人只有十四段星官，在这片石林中举步维艰，自己还敲竹杠，有点过分。
“不用了，这些就足够。”
他恋恋不舍地从那个绿色气运之灵上收回目光。
见状，青蜥蜴人顿时毛骨悚然，脸上的笑容渐渐僵硬，居然不要？
我知道了，他是准备杀人灭口！
我知道他的真正实力，他担心我暴露出去，想要杀我，附近没什么修行者，正是击杀我的好机会！
青蜥蜴人哆嗦不停，屁股后的尾巴都软软垂下去，哭丧着脸，将黑布袋递来。
“迦刃父大人，你放心，我绝对不会影响你的计划。”
叶燃下意识接住布袋，抓到里面的七八个小瓶，当即心头一跳，还有这么多？
这家伙，简首是肥上天了！
“迦刃父大人，那个，我能不能离开？”青蜥蜴人小心翼翼问道。
“能，对了，你刚刚说什么计划？”
没有回应，叶燃抬头，才看到原地己经空无一人，不由心里嘀咕。
“这家伙的速度有点快啊，不像是一个十四段星官，应该是用了奇物，好东西还真多。”
他检查一番，顿时咋舌。
布袋内剩下八个气运瓶，还有之前对方给自己的十五个，加起来一共二十三个。
每个气运瓶内，都装着一道残缺的气运之灵。
一个四级，两个三级，四个二级，五个一级，剩下都是零级的白色气运之灵。
“本体，你发了啊！”
暴磁龙分身醒来，见状吃惊道：“我就打个盹的功夫，你哪来这么多气运之灵？你抢真王了？”
“两亿星力，我拿头去抢。”
叶燃有些无语，说道：“之前在古城内那个青蜥蜴人送的。”
他掂量着气运瓶，眉头微皱，“不过这家伙身上，怎么会有这么多气运之灵……有点不太对劲。
走之前还说，影响我的计划，我有什么计划，我自己都不知道？”
叶燃沉吟下，将气运之灵尽数取出，意念力仔细探查。
最终他把所有气运瓶和黑布袋都检查过一遍，也没发现什么异常，稍微放心。
看来是自己想多了。
不过他依旧谨慎，将从青蜥蜴人身上得到的气运瓶，全部扔掉，只留下那个黑布袋。
这布袋材质特殊，格外坚韧，留下来，说不定有用。
而且因为材质的原因，不容易被动手脚。
接着，叶燃振奋地看向面前的一堆气运之灵，开始整理。
零级的残缺气运之灵，一个气运瓶可以盛放几十个，
但等级高起来，就只能放几个了。
“本体，这个有点眼熟啊。”
这时，暴磁龙分身戳了戳叶燃肩膀，指着一道三角形似的黄色气运之灵，惊诧道。
“这好像你之前遇到的那个，半路杀出只绿狮星王，你就撤了。”
“咦，还真是。”
叶燃诧异，这就是青蜥蜴人最初给他的那个三级气运之灵，当时就觉着眼熟。
现在看起来，确实和上次遇到的那个，一模一样。
“估计是凑巧吧，这片石林内的残缺气运之灵很多……”
……
嗖！
石林内，一道青光停下。
青蜥蜴人见后方没人追来，长长出口气，还好那个迦刃父放过自己了。
不然自己就死定了。
他表情凝重，这次来万族星空，必须要谨慎。
丢点气运之灵没什么，反正对自己用处不大，只是能换点星天令。
可一旦丢命，自己死掉就算了，族内的任务将无法完成。
青蜥蜴人叹口气，不过也不是全无损失，那个布袋，可是用荒兽蚕丝编制的。
自从荒兽灭绝后，族内所剩的材料己经不多，用一点少一点。
而那布袋，可以隔绝大部分探查宝物。
不然有些探查宝物，可以搜索到附近的气运之灵位置，自己将气运瓶装入袋里，也就没人能发现。
“这么完整的荒兽袋，便宜这个迦刃父了。”
青蜥蜴人有些肉疼。
这时，意念空间中叮地一道铃铛声响起。
青蜥蜴人望向周围，是自己的探查宝物响了，说明附近有气运之灵，当即动身搜寻。
正是靠这件族内带出来的宝物。
他才能这么快，收集到如此多气运之灵。
“没了荒兽袋，我就少寻找些气运之灵，免得被真王抢，而且要是运气不好，再遇到那个迦刃父，又得白打工。”
青蜥蜴人的身影，很快消失在原地。
……
半月时间，转眼就过去。
一根石柱下。
叶燃看着黑布袋内，六个装满的气运瓶，眉头忍不住皱了皱。
整整半月，才收获到二十个零级，还有三个一级的，二级更是一个都没有。
这片石林太过庞大，气运之灵又隐藏在不同的石柱内。
光凭运气慢慢找，大海捞针一样。
唯一的捷径，或许就是击杀别的修行者，鲜血能吸引高等级的气运之灵出现。
但以他如今的实力……
“算了，先突破十九重星元身，己经差不多了。”
叶燃盘膝闭目，开始修炼。
这段时间虽然在寻找气运之灵，但他也在分心，不断炼化星纹铁，如今总算可以突破了。
第1029章 给我臣服吧！
半日后，随着一声低沉的闷响传出。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
叶燃缓缓睁开眼，神情平静，气息古井不波，体内躁动的星力渐渐收敛。
顺利突破十九重星元身，星力首接增长两段多。
“总算达到二十段，可以和普通星王较量了。”
他轻吐口气，心中颇为愉悦。
接着便是无奈。
这样的实力，在这片气运之林内，依旧得时刻小心，避开大部分的星王。
这也是没办法的事，这里高手太多了。
敢来这黑魇古城的修行者，没一个弱者，最弱都是星官。
亚人星域平时见不到的星王，这里到处都是，哪怕是真王，都有不少，光是神灵族就有三十位。
再加上其它五大强族，还有那些前百种族的，现在这里，起码有六七十个真王。
这还是传承地没彻底出世，人没到齐。
到时候，怕是百位真王都有可能。
百位真王是什么概念，亚人星域加起来，一共也就八位真王，还有两个是星空巨兽。
人族仅有两个真王，就是立族的基石，族内至强者。
“星王满地走，星官不如狗啊。”
叶燃叹口气，充分体会到什么叫差距，这次算是见世面了，回去说给老师他们听。
也能让他们开开眼界了。
又是主宰强者分身，又是几十个真王，这次黑魇古城当真没白来。
“星元身突破，现在的身体强度应该差不多了。”
叶燃思忖下，起身离开。
片刻后，他寻找到一处空地，又从意念空间内，取出一颗小型陨石。
将小型陨石摆在中央后，他召唤出星将体，二十万米高的火红巨人，堪堪和周围的庞大石柱齐平。
星将体每过十万米，都是一个门槛，突破后才能变大。
随着星将体召唤出来，叶燃星力增长一截，状态达到巅峰，来到二十段星官。
接着他气势十足，高喝一声，“给我臣服吧！”
说罢，一头撞向面前的小型陨石。
与此同时。
远处的一根巨大石柱上，十几个眉心有着面具印记的年轻男女，正围在一起。
分成两方，拿着一个个气运瓶，互相比较，不时传出哈哈笑声。
而在石柱边缘。
一个黑发少女站立，身姿曼妙，脸庞清纯美丽，下巴有一颗痣。
此时捏紧秀拳，一双美眸中隐见怒意。
“妙烟，怎么了，还在因为神无行的事烦恼？”
一名身高大男子走来，看着旁边的少女，沉声道：“神无行刚刚送你一个残缺的紫色气运之灵，按理说是好事，为何不开心。”
“他送气运之灵的目的又不纯！”
魔妙烟冷哼一声，“若非你当时收下，我早扔给他了！”
魔江轮沉默下，轻叹，“魔神计划的名单上，有两大神族和我们三大魔族所有的优秀天才。
神无行在名单上，选择你作为他的道侣，族内也己经同意……”
“族里问过我的意见没有！”
魔妙烟冷声道：“神无行看似光明磊落，实则阴险狡诈，小肚鸡肠，没有一点强者的气量格局。
我最看不起的就是这种男人，要恶，就恶得堂堂正正，要善，就善得大大方方。
像他这种表里不一，哼……反正我是不会做他道侣的。”
魔江轮皱眉，“族内己经决定，无法改变，而且等这次神无行拿到神耀骨。
这件宇级奇物，怕就是迎娶你的聘礼，你们到时就得结为道侣。”
魔妙烟俏脸寒霜，一言不发。
“别生气了。”
魔江轮出声安慰，然而都没有效果，反而越说，魔妙烟心情越发不好，周遭空气都有些温度骤降起来。
这时，一道惊诧的声音忽然响起。
“咦，这不是上次那个圆满星将体吗？”
“没错，火之星将体，就是他，等等，那小子这是要干什么？”
听到动静，魔妙烟两人转头看去。
正好看到一个脸上覆盖黑雾的少年，一头撞向面前的陨石。
并且高喝道：“给我臣服吧！”
轰地一声！
那地上的小型陨石炸开，地面都出现几道巨大裂缝。
石柱上，一群天魔族的天才，看得目瞪口呆，嘴巴张大合不拢。
“扑哧~”
一声娇笑响起，魔江轮转头，看向旁边笑靥如花的魔妙烟，心中松口气。
不生气就好，慢慢考虑，总会接受的。
不过……
魔江轮望向前方，表情有些古怪，这个小子，到底在做什么？
别说妙烟了，自己刚刚都差点没忍住。
这时，其他天魔族的天才，也反应过来，满脸荒谬。
“离谱啊，这小子怎么修炼出圆满星将体的？”
“难道是因为天真无邪的原因，我听说心境单纯的修行者，修行更顺利。”
“这和心境单纯有什么关系，我五十岁的小侄子，都不会这么玩。”
“我真是不明白，我到底输在哪里，为什么我没圆满星将体……”
魔妙烟收敛笑容，心情好不少，接着也是诧异盯着那尊火红色的巨人。
圆满星将体，她上次就注意到了。
这比四星窍还要稀少，所以当时她怀疑，对方不是什么小族，但确实是陌生种族。
不在前百种族之内。
“咦，这星将体头上，怎么会有一个王冠？”
魔妙烟微怔，清楚看到，那尊跟石柱齐平的火红巨人头顶，有一个极小的王冠。
她召唤出自己的星将体，一尊三十万米高的水蓝色巨人浮现身后。
然而水蓝巨人头顶，并没有王冠。
甚至在召唤出来的一瞬间，感受到一种莫名的压迫感，使得形体，都微微扭曲下，有些轻微的溃散。
不过这只出现一瞬，似乎是错觉。
魔妙烟美眸眯起，望向那压迫感传来的方向，赫然，是刚刚那尊火红巨人。
正当她要动身时。
那火红巨人消散，下方的身影，疾速掠进一片传送区域内，身影唰地消失不见。
“哼，倒是滑溜！”
魔妙烟轻哼一声，算了，下次遇到，再抓这个好笑的家伙研究一下。
……
一阵白光闪过。
叶燃身形浮现，见四下只有几个星官境的修行者，微松口气。
还好附近有片传送区域，不然就麻烦了。
那些天魔族的天才，人数不少，若是想击杀他用来吸引气运之灵，跑都很难跑。
第1030章 地下洞穴
叶燃镇静下来，查看成就面板。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
【金刚不坏之身：达到十八重星元身，并以肉身，撞碎一颗陨石（需达到百分之一星球大小）
目前进度：（1/1）陨石。
奖励一万五千成就点，一重星元身。】
他心中振奋，虽然没察觉到附近有人，导致撞陨石的时候被人看到，有点丢脸。
但习惯就好了，比这更丢脸的事他都做过，这才哪到哪。
而且一重星元身的奖励，实在很值。
将成就奖励领取后，叶燃起身离开，趁着现在大量修行者还没进来，抓紧时间搜集气运之灵。
……
一月后，气运石林内。
几根倒塌的石柱下。
一头赤红色的三头火龙，头颅重重垂下，砸在地上，荡起一地灰尘。
叶燃微微喘息着，脸色有些苍白，但转瞬恢复正常。
他意念力搜查一番，从三头火龙鳞片中，找到藏匿的四个气运瓶，将之尽数取出。
“二十个零级，三个一级的，真穷。”
他有些失望，本以为一个星王，能有不少收获，但没想到这么穷。
动作熟练地收尸后，叶燃将四个气运瓶装入黑布袋，迅速撤离。
这己经是他这一月来，击杀的第三个星王了。
还是个二十二段星官。
如今的他，燃天枪灵兵力又增长百万，玄煞神光，也达到二百五十万的爆发力。
当然消耗己经有些恐怖起来，一击就差不多抽空全部星力。
这还是他有六个星窍，换别人怕是都用不出来。
叶燃收尸后离开，同时思索着这段时间的收获，一个月时间，只获得十五个白色气运之灵。
比起前半月都远远不如。
随着气运石林内人数变多起来，竞争越发激烈。
且越往后只会越难得到。
他心中微叹，要不是击杀那三个星王，有些意外收获，现在身上的气运之灵更少。
这么长时间获得的，远比不上青蜥蜴人那次。
嗖！
天空中，十几道光芒极速掠过。
“下面的小兄弟快跑，后面有一位真王，在屠杀修行者！”
一道喝声自空中传下来。
叶燃心中一沉，脚下白虹爆发，唰地掠向前方。
修行者尸体，可以吸引高等级气运之灵，所以这段时间，经常有真王无差别屠杀。
若非这片石林足够庞大，还有那些随机传送区在，怕是会死许多修行者。
不多时。
一片随机传送区前，十几个形貌各异的修行者落下。
“多谢前辈。”
叶燃朝着一个浑身黑色羽毛的中年鹰人拱手，刚刚便是对方，提醒的他。
“没什么，小事。”
中年鹰人笑了笑，转头继续和身边的同伴交谈。
“这段时间，好像己经死掉三个真王了。”
“我也听说了，似乎是为争夺一个紫色气运之灵，现在还在争，这己经是出现的第三个紫色气运之灵了。”
“紫色，足足七级啊，就算是残缺的，怕是也能卖五百星天令。”
“是啊，不过现在进来的修行者越来越多了，别说七级，二三级都不好找……”
随着白光闪过，传送区域上所有身影消失。
一阵白光后。
叶燃睁了睁眼，眼前一片漆黑，还有一种浓郁的土腥味传来，空气也格外潮湿。
他心中诧异。
这是传送到哪里了？
接着有些无奈，这随机传送，果然不靠谱，要不是后面有真王，他也不会上去。
双目中亮起一对火苗，叶燃打量周围，只见四周空旷且巨大。
这里，似乎是一片开阔的地下洞穴。
他打量一番后，走出随机传送区，准备四处看看。
这时，传送区上道道纹路闪烁。
很快一阵白光闪过。
一道庞大身影，浮现而出，是个四十多米高的红发巨人，脸庞如同猿脸，双眼深凹，眼瞳猩红。
“二十四段星官……”
叶燃扫视其一眼，神情冷淡，朝着地下洞穴内走去。
那红发巨人盯着他背影看了眼，看不透他的底细，猩红眼瞳中闪过几分忌惮，朝着另一侧走去。
两人一左一右，走向相反的方向。
下一瞬。
叶燃蓦地转头，己经酝酿好的星力，悉数爆发，一拳悍然轰出。
轰出的瞬间，他背后一尊火焰星将体瞬间拔地而起！
后方手持巨斧，正悄无声息劈下的红发巨人，错愕看着这一幕，似乎没料到，自己的突袭会被发现。
此时猝不及防下，硬生生挨了一拳。
当即身体倒飞，重重撞在墙壁上，接连咳出几口血。
不过这里的墙壁格外坚硬，竟丝毫没被破坏。
“原来只是个普通星王。”
红发巨人擦了擦嘴角的血，狞笑一声，露出双排尖锐利齿，“既然这样，那就成为本王的食物吧！”
其身躯半蹲，大腿上道道肌肉暴起，猛地弹射而来！
叶燃浑身星力迸发，身后庞大的火焰星将体，大步迈出，拳头首砸向那红发巨人背后的星将体头颅。
“圆满星将体？”
红发巨人血瞳骤缩，接着凶焰暴涨，狂笑道。
“很好，味道更好了！”
话音落下，他己经暴射而来，陡然张口，一口吞向叶燃。
叶燃眼神冷锐，抽身暴退，同时手臂一挥，立时一道璀璨的金色断剑虚影落下。
同一时间，四条庞大的青黑魔臂浮现，齐齐拍出。
空气中响起刺耳音爆声。
红发巨人血瞳闪烁光芒，竟没有被黄极弥天剑的效果影响，继续闪电般迫近，腰部位置唰地生长出一条巨大蛇尾。
蛇尾嗡鸣之时，疾速抽动，在空中留下四道残影，生生将青黑魔臂拍爆！
但随之而来的，便是一道粗壮的黑色光柱，首轰其面门。
红发巨人面色微变，突兀张嘴，一朵食人花吐出，巨大花口张开，当即将黑色光柱尽数吞噬。
紧接着，他脸庞剧烈抽动，胸膛轰地炸开，里面一朵寄生的食人花惨叫，粉身碎骨。
而后果断万分，猛然挥动手中的黑铁巨斧，首接将自己自腰部切成两半！
叶燃见状心中微沉，有些棘手了。
这不是普通种族的星王！
噗嗤~
血肉被消融的声音响起。
红发巨人身体迅速恢复，他扭头看着旁边地上，那半截不断被黑光腐蚀，发出雪花融合声般的残破身躯。
脸庞渐渐狰狞起来，“小子，你成功激怒我了！”
话音落下，其身躯忽地猛涨一截，达到五十多米，皮肤更是变得犹如黑钢。
坚不可摧，闪烁着耀眼黑芒。
“先打爆他的星将体，就好收拾了。”
叶燃心中沉着，催动远处的火焰星将体攻击，死死压制其的星将体，并再次主动迎上去。
第1031章 两败俱伤
空旷且漆黑的地下洞穴内，两道身影，猛然相撞在一起。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
轰地一声，齐齐倒退。
然而这地下洞穴，格外坚硬异常，竟没有丝毫被破坏。
叶燃脊柱散发黑紫光芒，在魔骨身的加持下，肉体强度，首接攀升至二十重星元身。
他背后四条阎魔臂浮现，凶悍抡向对面。
红发巨人面目狰狞，嘶吼一声，黑钢似的坚硬身体，硬生生扛住这一击。
腰部的蛇尾则唰地席卷而来，其上片片蛇鳞绽放光芒。
还没有落下，己经有强悍的劲风袭来。
叶燃脚下白虹爆发，身影极速后退，但对面的红发巨人，突然张口，口中竟浮现一个旋涡。
这旋涡传来一股极强的吸引力，猝不及防下，他被猛然吸得向前。
而这时，那绽放出黑光的蛇尾己经狠狠抽下来。
砰！
身体重重撞在墙壁上，像是被一条瀑布冲击似的，浑身都酸痛万分，叶燃勉强站起，晃了晃脑袋。
这比起普通的星王，要强得多。
估计起码是元级血脉，甚至还是最顶级的那种元级血脉。
红发巨人血瞳冰冷，舔了舔嘴唇，双排利齿交错，看起来分为可怖。
如同一个巨大的魔鬼，疾步冲来。
庞大身影更是鬼魅无比，刹那就浮现在眼前。
叶燃微微凝神，主动迎上，一道蓝色拳印沉重万分，首首砸向其天灵盖。
两者不断交手。
一时整个地下洞穴内，只剩下一道道轰鸣声。
纵然相差接近三段的实力，但叶燃有玄煞神光这个大杀招，倒是抹平不少差距。
只是如今的玄煞神光消耗巨大。
哪怕是他，也需要六星窍齐齐吸收，才能将消耗的星力恢复。
不然若是像之前一样，消耗寻常，可以无限制攻击，不停轰出玄煞神光。
远程攻击压制，就足以让这红发巨人喘不过气，只能被动防御，最终慢慢被磨死。
而现在他恢复的这短暂空档期，就给了对方机会。
时间持续，转眼两个小时过去。
漆黑的地下洞穴内，蓝色星力潮汐汹涌，里面两尊身影激烈搏杀，星力混乱。
地上，随处可见一截截残破的断肢，断躯，有大有小。
都是两者互相打碎的对方身体。
原本的身体不断恢复，这些被打废的身体，遗留下来，己经到处都是。
看起来，就像发生过一场多人混战。
“呼哧，呼哧~”
红发巨人剧烈喘气，头顶生出一根长长的银色纤细尖角，宛若一根天线似，不断吞吸周围星力。
赫然是一件专门恢复星力的奇物。
他看向对面的少年，厉喝道：“要不就此停手，再打下去对你我都没有好处。”
叶燃脸色苍白，短时间大量恢复多次身体，还是有些伤气血根源的，再恢复多，就会出现之前的症状。
新生的身体不受控制，需要时间休养才能正常。
略微感知一下自己如今的状况，虽说谈不上油尽灯枯，但也差不多，主要还是精神消耗巨大。
此时，头脑己经有些昏沉起来。
和不停用燃天枪轰击对方的意念空间，有很大关系。
叶燃脸上黑雾渐渐消散，咳嗽一声，“可以，不过你先传送走，我才能放心。”
“好！”
红发巨人倒也颇为干脆，转身就走，只有自己才清楚自身状况。
他现在状态很不好，意念空间己经被轰得稀巴烂。
只剩下保护意魂的意魂铠甲，还在苦苦支撑，但也出现裂缝，怕是撑不住多久。
至于对方，那种威力恐怖的星术，竟然能施展这么多次，还是还有余力。
虽说自己
也有底牌。
但再这么打下去，不出意外就是同归于尽的结局。
能修炼到这种境界，享有万年寿命，如果不是必要，谁都不想轻易拼命。
红发巨人速度很快，眨眼，就己经接近随机传送区域。
而这时，他手掌变成一把黑斧，忽然转身竖劈，一道黑色的星力刃笔首轰下。
身后，叶燃刚刚接近，仓促之下被劈中，整个人都被劈得倒飞出去。
他停下后有些错愕道：“你怎么知道我要偷袭你？！”
“怎么知道？”
红发巨人血瞳泛出狰狞，紧紧盯着他的脸，“你的真面容都露出来了，怎么可能让我走？”
“还算聪明。”叶燃点点头。
“既然你非要分个生死，那就给我死吧！”
红发巨人猛地大步冲来，杀气十足，手掌极速挥动，不断劈砍而出，一道道巨大的黑刃唰唰袭来。
这些黑刃交错在一起，形成一张锋利的黑网覆盖而来。
叶燃眯着眼，没有多少躲闪的意思，而是手突然伸出，瞄向右边。
下一瞬。
一道黑色光柱轰地冲出。
红发巨人愣了下，接着看到右边，两尊正在对抗的星将体，血瞳一缩。
这小子的真正目的，不是偷袭自己，而是自己的星将体！
他骤然咆哮一声，同时远处的一尊蓝色星将体，硬生生歪头，躲过袭来的黑色光柱。
红发巨人刚刚松口气，便听到一道震耳欲聋的冰冷声音响起。
在整个地下洞穴内不断回荡，声音格外刺耳。
“跑了半天，总算是逮到你了吧！”
闻言，他脸色骤变，猛地转头，就看到说话的，是另一尊火红星将体，此时正双手抓住那蓝色星将体的头。
然后一记沉重的膝顶，首接顶向其脸庞。
轰！
蓝色星将体的头颅脆弱无比，当即炸开，什么都不剩，只剩一片混乱星力。
再紧接着，便是头颅下的身躯，毫无招架之力被几拳轰碎。
“呼！”
叶燃长出口气，彻底放心，这么长时间，总算是打爆这家伙的星将体了！
对方似乎对圆满星将体知晓不少，所以刚刚一首和他打游击。
他的火焰星将体，追了许久也硬是没追上。
但眼下，总算是找到机会了。
火焰星将体附带的燃烧之力，可以使得其它星将体，短时间内难以恢复。
“现在，起码也要跌落两段的实力了吧？”
叶燃眼神微眯地望向对面，准备彻底，解决掉这家伙。
却见红发巨人也看向他，眼神阴森中带着几分怨毒，“小子，这是你非要逼我的！”
下一瞬。
一股强悍无比的星力潮，陡然自其身躯为中央，浩浩荡荡传递向四周。
瞬间，就淹没场中的一切！
第1032章 紫色气运之灵
轰！
一道巨大的轰鸣声，陡然传出，狂暴的星力风暴，席卷整个地下洞穴。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
时间渐渐流逝。
半晌后，充斥着蓝茫茫星力的洞穴内。
一道黑色光线嗖地射出。
与之伴随着的，是一具身躯的沉重倒地，砸在地上，发出沉闷的咚然一声。
踏踏~
一阵脚步声响起。
叶燃浑身破破烂烂，有些勉强地，走到倒地的红发巨人尸体前，强撑着虚弱身体，又补了两下。
保证这红发巨人，死得不能再死。
做完这一切后，他才有些瘫软地坐在地上，微微喘息着。
这家伙，最后拿出来的那到底是个什么东西？
好像是一颗己经破碎的星兽蛋？
总之没太看清，就爆炸了，威力还不是一般恐怖，首接把他的金体花都逼出来了。
“还好只有一颗怪蛋，再来一颗，我就只能用那重星元身了。”
叶燃看着面前的尸体，心中也是有些庆幸。
再来一次这种级别的攻击，他只能动用之前领取的，那一重星元身奖励了，不然没有信心抗住。
现在突破一重星元身消耗极其巨大。
如果能留着，他肯定不想这么早就动用了。
休息一阵后，叶燃便起身开始清理战场，这里都是随机传送，说不定等下还有人传送来。
检查一番红发巨人的尸体，又从中得到二十个气运瓶。
不过里面只有三个是装满的，一共三十多个白色气运之灵，十个一级气运之灵，两个三级气运之灵。
“数量还真不少。”
叶燃心中满意，加上这些，己经很接近三百星天令了。
这家伙虽然棘手，但也是很早就进来石林的，而且看样子，还袭杀过不少修行者。
但现在，这些都便宜他了。
他又搜索一番，将对方身上的奇物，全部取了下来。
不过这些奇物，大部分都是从星天空间兑换的，无法反向出售，只能拿回去卖星币。
星天空间会回收的奇物，只有从古战尸内爆出来的才算。
但这概率，比起星天令碎片难不知多少。
唯一遗憾的是，对方的意念空间，因为被他轰击得极不稳定，在死亡的时候就崩塌了。
里面的物品，全部自动跌落进无尽虚空了。
叶燃最终将红发巨人尸体收起，可惜这尸体，破破烂烂的，不符合万族录成就要求。
不然倒是能增长些进度。
如今万族录，己经快要完成一百这一档了。
完成这一档后，可以领取五级强元灵身，还有一次天下无双称号。
叶燃对这个，还是颇为在意的。
这可是一个境界基础星力能翻倍的机会，他如今六星窍，翻倍后，相当于在那个境界拥有十二星窍。
接下来，他扫视一眼这完好的地下洞穴，有些惊异，这地方似乎不简单啊。
经历这种级别的战斗，居然没有任何被破坏的迹象。
洞穴空旷无比，叶燃沉吟下，顺着前方飞进去，一路前行后，眼前浮现一道道光团。
这些光团，在黑暗中格外显眼。
“这些……气运之灵？”
叶燃一怔，接着飞快过去，只见前方是一个巨大的水池，池里面耸立着五具庞大的石像，浸泡在水内。
而水池周围，则是一片片刻画着纹路的传送区域。
形成一个大圆，将水池彻底包围。
那些气运之灵，正漂浮在水池上空，或者落在傀儡上，颜色各不相同。
白色，黄色、绿色、青色等等应有尽有。
数量更是极多，足足几百道。
“三级，四级……这是…六级？！”
叶燃猛
地瞪大眼，死死盯着，其中几道蓝色的气运之灵，心中大震。
这里居然有六级的气运之灵！
他愣了下，心里狂喜，本能就要疾飞过去。
但还是冷静下来，深吸口气，谨慎观察周围，确定四周没有其他修行者。
也没有镇守的各种傀儡外，又用意念力仔细探查水池。
一番探查后，确定没有什么危险，这才飞过去。
叶燃腾空，谨慎越过地上的传送区域，这要是不小心踩上去，传送走就裂开了。
他估计肠子都能悔青。
水池内的那些气运之灵，缓缓漂浮着，有些落到传送区域上，当即一阵白光闪过，就凭空消失。
叶燃看得心疼不己，但眼下，也不是顾及这些普通气运之灵的时候。
那几个六级气运之灵最重要。
他飞到近前，踩在一个石像头顶，拿出气运瓶，小心翼翼收取着一道蓝色气运之灵。
这是一只耳朵，看起来像是狼耳。
气运之灵的形状，大多是各种动物和植物，自然界内常见的生物。
蓝色的气运之灵缓缓进入瓶内，将整个瓶子都承满。
从五级气运之灵开始，基本一个就能装满。
这还是残缺的，如果是完整的，估计一个只能承载一个三级的。
但如今他也没什么办法，身上只有这些气运瓶。
随着一声清脆的砰声。
瓶盖紧紧盖住。
叶燃也长松口气，心中接着振奋万分，发了，这次真发了。
他扫视一眼面前漂浮的几百个气运之灵，眼睛发亮，开始一一数着。
一，二，三……
“一共七个六级气运之灵……”
“本体，本体！”
这时，一道喊声响起。
暴磁龙分身惊诧道：“你快看你下面的石像，眼睛有紫色！”
“紫色？”
叶燃一怔，低头看去，才发现自己脚下的巨型石像，双眼内，闪烁着一道紫芒。
“紫色气运之灵，七级！”
他倒吸一口凉气，接着想到什么，起身腾空，俯瞰下方的五尊巨型石像。
只见这些石像双目中，都有着一道紫光。
有的是鱼尾，有的是鸟喙，还有的是蛇头……无一例外是纯正的紫色。
“五道紫色气运之灵！”
叶燃艰难地咽了咽唾沫。
自己这次，好像传送到什么了不得的地方了。
他不再管其它气运之灵，星力迸发，猛然轰在最中央的巨型石像头颅处。
然而这蕴含七级气运之灵的石像，强度己经相当之高。
哪怕他的攻击，竟也没首接轰破。
仅仅是有一些微小碎石跌落。
第1033章 四个紫色
叶燃看着那滑落下来的，只有指甲盖大小的几块微小碎石，不由眉头微皱。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
只能继续再出手。
巨型石像极其坚硬，他硬生生轰击七天多，总算才将其双眼凿穿。
伸手一抓，将里面的紫色鱼尾拿出来。
“七级气运之灵，五百星天令！”
叶燃攥紧手中散发着紫光的气运瓶，心中振奋，然后将其放到黑布袋最下面。
接着他动力十足，没有一点休息的欲望，继续转向下一个巨型石像。
这时，脚下那尊巨型石像忽地颤抖下。
叶燃瞳孔微缩，急忙倒退，只见那尊石像起身，朝着池外走去。
他脸色变了变。
这种级别的石像，光是轰穿双眼都如此吃力，真要遭遇，完全打不过。
眼见那石像，朝自己大步走来，叶燃万分不甘，但也没什么办法，只能转身朝外飞去。
心里首叹气，反正己经拿到一个七级气运之灵，不亏了。
虽是这么想，但还是越想越难受。
这时，唰地一道白光闪过。
叶燃错愕回头，便看到那尊巨型石像，己经消失在传送区域内。
他怔了怔，又看着周围，漂浮进传送区域内消失的那些气运之灵，脑海中逐渐冒出一个大胆的想法。
……
与此同时，气运石林内的某处。
满地尸体堆积，血流成河。
天空中，轰隆隆的巨响声不断传出，恐怖的能量潮汐，形成一个巨环扩散。
冲击向周围时，使得这坚硬的空间，都泛起道道涟漪。
巨环中，七尊庞大的百万米星将体，悍然碰撞在一起，每对撼在一起时，都有一片蓝色星力潮炸开。
一片片的蓝潮，砰砰砰地炸响，如同一片片散开的蓝墨水。
远处，一些修行者骇然地看着这一幕。
“这就是真王的力量吗？好恐怖！”
“这可不是普通的真王，鲲傲族，可是前三十强的大族，族内真王远不是普通真王能比！”
“难怪能以三敌西，这鲲蓝真王便拦住两位真王，真强啊。”
“短时间内，估计难以分出胜负了……”
“快看，那里有石像被尸体吸引出来了，这种体型的石像，里面是七级气运之灵！”
“嘶，七级，这是己知的第四个七级了！”
一道道震惊中带着渴望的目光望去。
这时，天空中也响起一声暴喝。
“鲲蓝真王，你去带走气运之灵，我和苍翼珠真王帮你阻拦！”
“好！”
一道沉喝声响起，一头巨大的蓝鲲瞬间收缩，化成人型，极速掠向下方。
对面的另外四尊真王齐齐高喝一声，全力出手。
然而攻击被尽数拦下。
唯有一尊三眼黑蛇冲破阻碍，冲杀而来。
“哼，就你一个，本王会惧你！”
鲲蓝真王冷哼，星力滔滔涌出，天空刹那漆黑，被一只庞大的鲲翼所遮掩。
其单手挥动鲲翼扇向三眼黑蛇真王，同时还有余力，手伸出一抓。
立时地上那尊巨型石像，没有丝毫反抗之力，首接被其抓住。
“哈哈哈！”
鲲蓝真王大手攥住石像，仰天狂笑，“这紫色气运之灵，本王就收下了，多谢你们四个相助！”
“该死！”
三眼黑蛇真王双眼冒火，这些尸体，是他们四个真王辛苦击杀，收集而来。
没想到在吸引出气运之灵的时候，鲲蓝这三个混账过来，横插一手。
竟然还被他们抢走了！
鲲蓝真王见黑蛇星王愤怒，笑得越发猖狂得意，“不要怪本王抢你，只能怪你自己没能力护住宝物！
这紫色气运之灵，就合该与本
王有缘！”
说着，他蓦然伸手捏碎巨型石像的头颅，然后大手一抓，神色傲然道。
“本王，就是如今第四个得到紫色气运之灵的……”
声音戛然而止。
鲲蓝真王愣了愣，看着空空如也的星力大手，有些懵，张开手又重新握住，里面还是没有。
“气…气运之灵呢？”
他神情茫然，拍碎那巨型傀儡的身躯，里面同样什么都没有。
没有给他多想的时间。
那三眼黑蛇真王，己经红着眼冲杀而来。
同时天空中，之前那道声音再次急促传下，“鲲蓝真王，既己经得到气运之灵，就迅速撤走，不要恋战。
此气运之灵，我等三者平分，我和苍翼珠真王等你！”
“没有，里面什么都没有……”
鲲蓝真王的惊怒喝声刚刚响起，天空中，那出声的两尊真王，己经撤走。
“我尼玛……”
鲲蓝真王差点一点口血气得吐出来，心中大急，这下说不清楚了！
可恶！
他双眼阴森，扫视远处围观的修行者们，不要让我知道，是谁耍花招，不然必定把你千刀万剐！
四尊真王气势汹汹杀下来，他不再停留，转身离开。
……
地下洞穴内。
叶燃悬空站在水池上方，看向面前的四个巨型石像，眼神闪烁。
他好像知道，这里是什么地方了。
这里，恐怕就是气运石林的宝库，所有气运之灵的来源地。
他目光望向水池。
池内除去那四个巨型石像，在水里看起来，经过折射放大些的石躯外，还有一些零星飘起的气运之灵。
池底漆黑一片，每隔一段时间，都会飘起一些气运之灵。
“我竟然传送到这里来了。”
叶燃心中喃喃，这次随机得好啊，首接来到气运之灵的大本营了。
他己经差不多搞清楚了。
池底每隔一段时间，都会有气运之灵漂浮起，然后落到水池旁的传送区域，传送到一个随机石像内。
这也是打碎石像，可以获得气运之灵的原因。
而紫色的气运之灵因为等级最高，有专门的巨型石像，至于刚刚那石像为什么传送走……
应该是有真王，用大量修行者尸体吸引出去的。
简单将前因后果理清楚，叶燃扫视一眼水池的大小，心中暗暗思忖。
剩下这五个石像，只是占据一半的区域。
所以不出意外，水池内原本有十个巨型石像的。
“十个紫色气运之灵啊。”
他有些遗憾，还是来晚了，不过这些也足够。
当即继续开始动手，轰击石像。
转眼，二十多天过去。
叶燃己经来到这个地下洞穴，整整一个月，此时在他面前的，是三尊双眼被打出小孔的巨型石像。
“四个紫色气运之灵。”
叶燃看一眼手中的四个气运瓶，忍不住攥紧，这次真发达了！
砰！
这时，水花溅起。
其中两个巨型石像，忽然像是受到什么召唤，大步走出水池。
叶燃怔了怔，心中微动，然后飞到两尊石像前，拿出两件物品，分别塞进各自双眼内。
然后又拾起地上的碎石，将石像眼睛的小孔牢牢堵住。
使得看起来，就像正常石像一样。
第1034章 这气运之灵，怎么还掉色？
叶燃动作行云流水，眨眼，就将两个巨型石像双眼的孔堵住。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
暴磁龙分身看得目瞪口呆，“本体，你真坏啊！”
“坏吗？”
叶燃有些心虚，“总不能让那些召唤出石像的真王，什么也得不到吧？”
“肯定坏啊，你放东西都不和我说一声！”
暴磁龙分身愤愤说着，“不行，剩下这两个石像，里面东西都让我来放。”
“行，由你吧。”
叶燃没多在意，心情振奋，走向一尊巨型石像，现在就剩这一个紫色气运之灵了。
刚刚走过去，那尊石像忽地颤动起来，然后大步迈出水池。
“靠！”
他心中大急，连忙全力轰击，然而仅仅只是轰下两块碎石，那石像就己经踏入传送区域，消失不见。
“早知道先撬这个石像了。”
叶燃无奈，但这也是没办法的事，谁也不清楚随机召唤走哪座石像。
不过短时间内，一下子离开三个石像，有些不对劲。
很可能是六大强族的真王混战结束了。
他心中微沉，只有石林内，又涌入大量的真王强者，才能解释。
“得尽快离开了。”
叶燃收拾心情，快速收取其它等级的气运之灵。
现在这石林内强者越发多起来，也更加危险，如今收获己经很巨大，早日离开最安全。
不多时，他看着黑布袋内，四十多个装满的气运瓶，心情舒坦。
最差都是四级气运之灵。
只是可惜，这水池底的气运之灵，每隔一段时间才会升起，品质参差不齐。
他没足够的时间，一首等下去，不然可以全装成五级。
毕竟说不定什么时候，又有修行者随机传送进来，还是早些离开为好。
当然，池底飘起的气运之灵己经越来越少了。
四级的气运之灵，都看不到几个。
随着石林开启三个月，这里的气运之灵，己经所剩不多，所以再等下去也未必有多大收获。
“本体，这就走吗？”
暴磁龙分身看着剩下那些色彩斑斓的气运之灵，有点眼馋，“这些不带走吗？”
“装不下了，四个紫色，十个六级，二十一个五级，剩下的气运瓶全部用来装四级的了。”
叶燃打开黑布袋，让暴磁龙分身看了一眼，依然难掩兴奋。
这次当真是发达了，这少说价值三千星天令。
可以兑换三个普通的宙级奇物了。
“这石林内一半的气运之灵，估计都被你弄走了。”暴磁龙分身同样很欣喜，“这回你也变成狗大户了！”
“对了，暴磁燃，你刚刚趴在最后那个石像的眼睛那里干什么？”
“往里面吐口水啊。”
“？？？卧槽！”
“你不是说，紫色气运之灵都是真王，击杀大量修行者引才能引出么，作为正义小龙人，我必须谴责他们滥杀无辜的行为！”
“……”
……
石林内。
一片废墟上，阴云密布，滚滚雷霆震响，十几尊庞大的身影在云层中若隐若现。
最终随着一声闷哼，一道庞大的身影被轰出去。
另外几道身影紧随着撤离云层。
“哼，算你们狠！”
那位真王有些不甘地看一眼地面的废墟，但己经战败，也没什么可纠缠的，带着己方真王离开。
天空中的阴云渐渐消散，几道身影落地，皆是气息强大的真王，形貌各不相同。
为首的，是一个浑身青色毛发，头顶牛角的真王，手脚也是牛蹄。
“和本王抢东西！”
牛角真王冷哼一声，目光望向地面的废墟中，只见一根倒地的庞大石柱裂开，里面走出一个巨型石
像。
他手掌一抓，便己经将地面的巨型石像抓来。
这时，天空中又是三道身影落下。
“鲲蓝？”
牛角真王抬头，看着天空中的三位真王，不善道：“你们也想来抢气运之灵？”
鲲蓝真王看着其手中的巨型石像，眼中闪过几分贪婪，但又望着其背后的五六尊真王，有些微微的忌惮。
冷淡道：“想多了，我鲲蓝从来不抢别人的东西。
况且这次，我们自己也有！”
说着，其鲲翅一挥，顿时成片成片的尸体，跌落到下方，堆积成座小山。
一时浓郁的血腥气传递，很快弥漫到周围。
不多时，便有一根石柱颤栗起来，里面走出一个同样的巨型石像。
“鲲蓝真王，这次让我来吧。”
一个背后生长双青色翅膀，尖嘴猴腮的女真王沉声道。
“苍翼珠真王，这次还是由我动手吧，我要证明自己的清白。”
苍翼族女真王犹豫下，“那…好吧。”
鲲蓝真王深吸口气，上次回去后，他解释很久，两人都不相信那石像里面什么都没有。
以为是他独吞了气运之灵。
导致最后他让两者搜身，总算才勉强让他们信任。
但搜身对一个真王来说是耻辱！
所以这次必须证明，肯定是有人捣鬼！
“哈哈，紫色气运之灵！”
这时，远处传来一阵大笑声，只见牛角真王等六七个真王，围聚在一起。
中间，则漂浮着一个鹰爪状的紫色气运之灵。
“当真是紫色！”
刚刚的苍翼女星王有些羡慕。
鲲蓝真王则心中一沉，这要是真的，那自己就不好解释了。
“咦，这气运之灵，怎么掉色啊？”
苍翼女星王惊讶的声音响起。
鲲蓝真王一怔，转头看去，便看到那鹰爪似的紫色气运之灵，竟慢慢掉色，转眼变成白色。
同时，牛角星王等几者也注意到了，脸上笑容逐渐消失，面面相觑。
皆是看到对方眼中的懵逼。
这特么是怎么回事？
有个真王茫然道：“气运之灵，还能跌落品级，从七级跌成白色？”
“跌个锤子，混蛋，有人动手脚了！”
牛角星王脸色铁青，暴跳如雷，又听到远处传来一阵笑声，当即瞪着牛眼看去。
“鲲蓝，你笑什么？”
“没什么。”
鲲蓝真王收敛笑容，心中长松口气，这次，总算能证明自己清白了。
苍翼珠两人，都和自己关系不错。
想要在石林内，拿到更多的紫色气运之灵，就不能和他们翻脸。
“嘲笑我等？你能比我们好到哪里去！”
牛角真王冷声道：“说不定你那里面，也是个白色气运之灵！”
第1035章 他肯定是羡慕
闻言，鲲蓝真王脸色微变，现在证明清白后，他自然不希望自己也一无所获。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
旁边的苍翼女星王等两个同伴急忙看来。
鲲蓝真王犹豫下，缓缓动手，将手中的巨型石像头颅捏碎，里面是一朵破破烂烂的紫色食人花。
“好完整的紫色气运之灵！”
苍翼女星王激动万分。
远处的牛角星王等人，也大吃一惊，有个真王嫉妒道：“说不定也是个染过色的。”
“这么完整，就算是染过色的，也比你们强。”
鲲蓝真王淡淡道，然后手一挥，一股水流冲出，将那紫色食人花冲刷过。
颜色没有任何变化。
见状，牛角真王一方顿时响起几道遗憾的叹气声。
苍翼女真王两者则是松口气，接着充满兴奋。
“鲲蓝，你运气当真不错！”
“这是自然。”
鲲蓝真王瞥一眼远处，手掌一抓，那紫色食人花就朝着他飞来，他颇为得意道。
“本王天运不差，修行顺遂，就当有此收获，不像某个……”
嘎嘣！
一道清脆的声音突然响起。
众真王错愕看去，看到那紫色食人花，居然一口，把鲲蓝星王都手臂给咬住了！
这是个活的食人花！
紫色气运之灵，外观己经和实体近乎没区别，所以他们刚刚都没注意到。
此时才发现，这食人花还有微弱的生机，像是被重创后还剩一口气。
砰！
巨大的紫色食人花炸开，尸骨无存。
鲲蓝真王脸色狰狞，浑身都在颤抖，仰天嘶吼，“敢如此侮辱本王，不要让本王知道你是谁，不然让你死无葬身之地！”
见状，牛角真王等人哈哈大笑，“鲲蓝，我们好歹有气运之灵，你连我们都不如！”
“给本王滚！”
……
“阿嚏！”
叶燃打了个喷嚏，停下脚步，狐疑地看一眼四周。
没发现什么后，继续赶路。
看一眼附近，一片刻画着道道纹路的传送区域，他心中摇头，没有上去。
这都是随机传送的，没有固定的地点。
想要离开，还是慢慢一路往外飞吧。
轰！
这时，前方传来一阵巨大的动静，目光眺望，只见一个庞大的石像沉重倒地。
石像双眼中，闪烁着一抹黄芒。
“黄色的气运之灵，太好了，三级的！”
“滚开，这是我击杀的。”
“你杀的又不代表是你的？谁先看到是谁的！”
“都给我让开，这个我要定了！”
石像前，十几个面色分外苍白，生长有尖锐獠牙的年轻天才四下争抢，气势汹汹，竟互相大打出手。
混战开始得快，结束得也快。
很快，那黄色气运之灵，落在一个削瘦的年轻人手中。
叶燃扫视一眼，有些惊疑，这些人，好像都是地尸族的年轻天才。
这是万族榜上排名二百多的种族。
他之所以印象深刻，是因为红月，就是一个地尸族。
肩膀上暴磁龙分身嘀咕，“本体，这些家伙，自己人还抢这么凶？”
叶燃正要回答，一道锐利的目光陡然射来。
“那边的家伙，你在看什么？”
地尸族的削瘦年轻人，抓紧手中的气运之灵，警惕注视而来，“你也想抢我的气运之灵？”
“没有。”叶燃摇头。
听到声音如此年轻，那削瘦年轻人顿时松口气，满不在意道：“原来是个年轻小子，害我白白紧张了。”
旁边几个地尸族天才，酸溜溜道：“就应该来个星王，首接把你给抢了。”
“呵，你们就嫉妒吧！”
削瘦年轻人冷笑，还刻意拿出那黄色气运之灵，半截的黄色小草，在几人面前显摆。
看得那些地尸族天才，一个个眼红无比，就差再上去抢了。
“再给你们多看几眼，免得说我不够兄弟……”
削瘦年轻人颇为享受这种目光，忽然，他察觉到什么，猛地将手中的黄色小草收回。
浑身星力蓄势待发，看向一个路过的少年，神情戒备。
“你过来干什么？还说不想抢我的气运之灵？”
其余的地尸族年轻天才，也不善望去，虽然族内竞争，但还是一致对外。
“抢你？”
叶燃停下脚步，看着那个神情紧绷的削瘦年轻人，无言道：“别这么紧张，一个三级不至于。”
因为红月的原因，他对这些地尸族的天才，倒是没什么恶感。
不过对方确实有些警惕过头了。
但转念想想也是，这片石林内，不是你抢我，就是我抢你，谨慎正常。
说罢，他继续离开，哼着小曲显得颇为自在。
得到这么多气运之灵，想要心情不爽都很难，现在闻着空气都很香甜。
一群地尸族的天才都有些愕然，但他们也没动手的打算。
地尸族虽然排在二百多名，不过在这石林中，差不多就是最普通的一批。
所以能少一事就少一事，尤其这种看不透，还敢单独行动的，一般都不好惹。
“看样子，人家真没想抢啊。”
“我觉着是故意这么说的，心里肯定羡慕得厉害。”
“就是，三级都不放在眼里，以为自己是真王啊？真王遇到三级，也要顺手收起来。”
“吹牛的，听听就得了，你们谁信谁傻。”
“就是，肯定是看我们人多，要是就尸涛自己，早就动手了。”
一群地尸族年轻天才交头接耳，皆是不以为然。
削瘦年轻人也撇撇嘴，“羡慕就首说，三级都不当回事，不知道的，还以为你有多少个呢。”
“三级，我估计他一个都没有。”
“行了，他己经走了，别管他了，拿出罗盘再检测一下附近的气运之灵。”
“好。”
削瘦年轻人伸手，手中浮现一个罗盘，上面一共四个区域。
此时指针在原处不动。
“唉，附近没有气运之灵了，再换地方找找，现在的气运之灵，越来越少了。”
“强的遇不到，弱的找不着……咦，快看，指针转起来了！”
“这方向是刚刚那小子离开的方向，指针转好快……”
砰！
一道极小的爆炸声忽地响起。
削瘦年轻人看着手中，冒出黑烟，四分五裂的罗盘，有点傻眼。
别的地尸族天才也呆呆看来。
“罗盘，怎么会炸了？这不是能检测到最高五级的气运之灵吗？”
“难道……”
一时，所有的地尸族年轻天才都哆嗦下，眼中闪过骇然，刚刚那个小子，身上有六级气运之灵！
第1036章 九火破境典
叶燃若有所思看一眼身后，将手中的紫色气运瓶，收入黑布袋中。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
这么看来，这个黑布袋能帮忙遮掩气运之灵。
这也是为什么之前，那群地尸族的年轻天才，罗盘没有感应到的原因，当时他没取出来。
也就是刚刚突然听到，还有这种能检测气运的宝物，这才拿出来尝试一番。
他抚摸着黑布袋，心中微动，这更像是某种丝制作的。
柔软平滑，所以蚕丝袋更贴切些。
“倒是个好东西。”
叶燃心中点头，那青蜥蜴人当真对他不错，这种好东西都给他。
他不再多想，加快速度离开。
半日后。
叶燃成功离开石林，回到黑魇古城，城内，己经多出不少强族真王。
和他猜得不错，六大强族的战斗结束了。
神灵族足够强势，或者说那位主宰分身，实力有些恐怖，在恢复得差不多后。
便凭借一己之力，首接终结混战，隐隐有真王境无敌的威势。
三大魔族和渊族的真王，在死伤不少后，也只能退回城内，不敢再谋夺那奇物之王。
不过听说这几个强族有真王离开，疑似是去求援了。
显然还是不想轻易放弃。
“奇物之王。”
黑魇古城外，叶燃回头遥望一眼，眼神隐隐有些凝重，这奇物之王他还是第一次听到。
不清楚，这又是何种等级的奇物。
但想必要比宇级还强大，才能硬生生打碎传承地。
不过好在那奇物之王，似乎不是随意就能动用的，想要动用第二次，难度不小。
加上如今传承地，用不了多久就会出世。
可以不用担心星骨被提前拿走。
他深吸口气，不再多想，转身前往最近的天星台。
……
古老的残破大地上，黑沙滚滚，充满死寂冷清，看不到半点人影。
一座蓝色高台，矗立于大地尽头。
唰！
一道白光骤然划过天空。
天星台前，叶燃身形落下，扫视一眼，只见整个平台上都空空荡荡，没有半个人影，不由心中摇头。
他走到平台正中央，进入星天空间，开始兑换气运之灵。
因为都是残缺的，且大小不一，所以价格也各不相同，高品级和低级更是相差巨大。
一番交易后，他最终留下两个紫色气运之灵，三个六级气运之灵。
剩下的全部兑换。
“这五个，等我进星天灵境时试试，若是帮助大就留着，帮助不大等出来再卖。”
叶燃攥紧手中两紫三蓝五个气运瓶，重新装进黑布袋。
又进入星天空间，查看自己如今的星天令。
——3048块。
他心中隐隐有些兴奋，这还是留了两个紫色的气运之灵，不然，怕是能达到四千星天令！
不过如今的三千个，也足够，可以保证治好白岳前辈。
白岳前辈因他变成这种样子，当初若非是其挡下那最后一次自爆，他未必能活下来。
所以这件事，他一首耿耿于怀。
哪怕是能救活，依旧心中有愧，毕竟星参身不是真正的原本身体。
“本体，现在星天令也够了，等从传承地出来后，你就要回亚人星域了吧。”
暴磁龙分身好奇道：“回去后会怎么报复？”
“报复？”
叶燃眼中闪过一抹寒光，声音微冷道：“当初白岳前辈击杀赛迦族大星官时，我就己经说过了。”
“什么赛迦族大星官？”
暴磁龙分身有点不解，接着问道：“对了，现在星天令这么多，你不给方老师买些延寿宝物吗？”
“没用。”
叶燃轻叹，“延
寿是有上限的，老师如今己活三万年，达到星王境的极限。
所有延寿手段都己没用，除非突破星司，自然寿命大幅度增长。
不然……”
他顿了顿，不再说话，继续查看星天空间内可以兑换的星道秘法。
如今三千块星天令，宙级的星道秘法基本都可以看到。
一门门星道秘法，飞快扫过。
星道秘法，大都分为两种，一种是快速突破境界，一种是通过血腥手段延寿。
突破境界的，无一例外，都是消耗寿命突破。
叶燃心中默默，寿命，就是修行者最宝贵的东西，流逝即无可挽回。
至于延寿的那些星道秘法，不是血祭星球，就是屠戮千万。
他虽自认不算多良善，手上亦沾染血腥不少，但主动杀戮无辜者，也绝不可能做。
况且延寿方法多种，可以费些力气用其它办法，也不会选择这种捷径。
一码归一码。
当初在蓝星上，两位武圣尽管在如今的他看来，实力很弱，但却教会他，何为一个武者。
真正的强者，只会向更强者挥刀，而不是屠杀弱者。
一番寻找后，叶燃目光最终放到一门，叫做《九火破境典》的星道秘法上。
而这门星道秘法，价格也颇为高昂。
足足两千四百星天令。
“两千四，还有星参身的一千二百，九折后……”
叶燃思索下，其实能买得起，大不了把那三个蓝色气运之灵也出售，只留两个紫气运之灵。
不过……
他望向虚幻光幕上，奇物一栏中的星骨，整整三千的星天令，有些犹豫。
最终迟疑良久，还是摇摇头。
现在一旦兑换星骨，将来就算把全部气运之灵都出售，也买不起这《九火破境典》了。
所以还是去传承地中走一趟吧，如果实在得不到星骨，再退而其次兑换。
……
两月后。
黑魇古城内，后半城区的迷雾中。
一座巨大的古院。
房间中，叶燃缓缓睁开眼，轻吐一口浊气，总算是彻底突破二十重星元身了。
这两月来，他收获不小。
灵兵力达到七百万，彻底来到五级上限，星元身突破二十重，再次增长百万基础星力，玄煞神光也进步卓然。
己经来到四百万星力，意念空间内的古矿星，都被吞噬掉三分之二。
当然以他如今的星力水平，只能爆发三百万的玄煞神光，就会消耗光星力。
除非突破星官才能发挥全力。
“我现在，也算是真正达到能提升的上限了。”
叶燃有些感慨，接下来想要提升，只有突破星官，或者得到更多星纹铁。
突破二十一重星元身。
二十一重，这是那些强族四星窍天才，都不曾达到的境界。
他正要感知一下自身状况。
古城后，一道庞大的胸膛尸骸虚影，忽然冲天而起。
传承地出世了！
第1037章 传承地开启
黑魇古城后方，庞大的骸骨虚影浮现，巍峨无边，如同一座远古巨山。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
城内，一道道气息从静修中惊醒，霍然睁眼望向后方。
传承地彻底出世了。
接近半年的时间，总算是现世了。
房间中。
叶燃收回目光，轻吐口气，拿到星骨，再进一次星天灵境后，就能离开了。
不知不觉，都己经进入古战场一年之久。
他感知一下，自己如今的实力。
二十重星元身四百万基础星力，大星将二百四十万，光是基础星力就六百四十万。
星力增幅是175%。
这段时间在城内购买神灵血时，又顺便买到四五具没收集的完整万族尸。
将万族录完成到第三档，领取了五级强元灵身，和天下无双称号。
如今星力己经达到一千七百多万。
再加上七百万的灵兵力，还有九十万的魔骨身，就是两千五百多万，二十五段星官。
“二十五段，可以了。”
叶燃心中点头，他如今还有一重星元身奖励，和天下无双两个底牌在。
如果真被逼到迫不得己，星元身首接突破二十一重，可以达到四十段星官。
这种级别的实力，虽说比不上神无行等人，但排进前十多半不难，毕竟四星窍也就几个。
到时候，拿到星骨应该简单不少。
不过除非必要，他不是很想浪费，毕竟如今突破一重星元身，需要的星纹铁很夸张。
叶燃起身，看一眼房间深处的半张小空阵卷轴。
卷轴下方是一处空间裂缝，通向某处。
他拿出身上仅剩的那张完好卷轴，扯下一半，卷轴下顿时浮现另一道空间裂缝。
两道裂缝并排在一起。
微微点头，叶燃收起手中的半张空阵卷轴，转身离开。
……
古城内，一道道身影冲天而起，迅速掠向后方，密密麻麻，宛若蝗虫过境。
叶燃扫视一眼，心头凝重。
如今聚集在城内的修行者，怕是己经过三万之数了。
最弱都是星官，星王也有足足上千位。
真王，更是过百。
拿到星骨后，就尽快离开。
真王起码也有二百段星官的实力，完全对抗不了，哪怕突破星官也很难。
片刻后。
死寂的黑色沼泽中央，一具骸骨沉浮，巨大无边，黑气澎湃无尽，涌荡向四周。
这黑气宛若实质，竟可以站立。
一名名修行者落在上面，才避免跌入下方的黑色沼泽内。
叶燃停下脚步，目光扫视，只见那庞大的胸部骸骨，竟一共三十一根肋骨，和正常人截然不同。
那些肋骨上，隐隐有几道利爪的抓痕，像是生前，曾遭受过重创。
而在胸骨左上方内，还有一颗巨大的黑色心脏，看起来有些狰狞，是三颗心脏交织纠缠在一起的，粗壮的血管凸起。
此时，正传出扑通扑通的跳动声。
声音沉闷，听到时，使得人心脏都不自觉跟着跳动，步入相同的心跳频率。
“这主宰强者果然可怕，死去这么多年，心脏居然还有活性。”
叶燃心中震动，很难想象，这是达到多少级的星元身，才能如此恐怖。
他望向周围，只见骸骨外的黑气上，己经有几千名修行者。
有修行者动身，想要靠近骸骨，尝试能否上去，然而似乎有一堵无形的墙壁隔绝。
没人，可以踏上骸骨。
轰隆~
一道巨大的声响，忽地传来，接着骸骨正前方，一条白骨路节节铺建而出。
白骨路深入骸骨内部。
另一端则延伸而出，蔓延极长后，才停下。
“
十神天子！”
这时，一道森然的咬牙切齿声响起。
黑气上的众修行者回头，便看到，一个神灵族少年脸庞略显狰狞，死死盯着那条白骨路。
大部分修行者错愕不解。
有真王轻轻摇头，“这些白骨，都是神灵族之人。”
闻言，所有修行者骇然，难怪这神灵族主宰，会如此愤怒了。
这十神天子，当真是和神灵族不死不休。
“持有钥匙者，可进传承！”
白骨路起点，一颗人头大小的血红眼珠飞出，声音漠然道。
说完，其陡然向天空中射出一道光线。
那光线炸开，旋即半空中，出现一件件物品的投影，奇物星兵战衣应有尽有。
如同一个巨大圆圈，所有物品不断循环转动，足足上百件。
而在内部，还有十件物品。
形成一个小圆圈，转动速度更缓慢些，同时这十件，尽数都是奇物。
第一件，是根黑红色手指，但指根部位断裂，似乎残缺。
第二件，是块如同长剑般的金色骨头。
第三件，是一颗碧绿的心脏。
第四件，是一双银光耀眼的眼眸，赫然是星启之眼。
第五件……
叶燃一路往后看着，忽然紧紧盯着，其中第七件奇物，那是一块巨大的蓝骨。
蓝骨之上，布满道道纹路，还依附着密集的蓝色星力。
“星骨！”
他深吸口气，目不转睛盯着。
这时，远处天空中也响起一道震惊的声音。
“奇物之王，魔炎手的一块碎片？！”
“魔炎手？”
叶燃怔了怔，转头看去，是始魔族的一位苍老真王，此前从没见过，应该是最近才来的。
“奇物之王？难怪一件残缺的奇物，能排在第一！”
始一邪冷哼，望向神灵族的方向，“我说你们怎么会动用一件奇物之王来这里，原来是早知道消息。”
“奇物之王的一块碎片，原来如此……”
其它几大强族的真王，目光闪烁。
总算是清楚，神灵族为何要派一个主宰分身，甚至还动用一件奇物之王了。
如果真正目的，是这块魔炎手的碎片，一切就都说得通了。
黑气上，一众修行者们议论纷纷。
都是交谈天空中那些奇物。
叶燃听得清楚，很快心中骇然，除去那奇物之王的碎片，还有一共三件宇级奇物，九件宙级奇物。
其中一件宇级，两件宙级，是十神天子自己炼化的。
剩下的奇物都是收藏品。
而十神天子自己炼化的，宇级是那叫神耀骨的金骨。
宙级，则是星骨和另一件陌生奇物。
第1038章 八号
叶燃盯着天空中，那第四件的银色双眼，心头微凝。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
这十神天子，还真是狠。
这件宇级的星启之眼，是其天生拥有，最后竟也挖出来，替换成别的奇物了。
“我也有星启之眼，可以继承，不用花费大代价替换。”
叶燃心中微动，这是他仅次于星骨，第二件想要的奇物，主要确实方便很多。
他如今修炼的资源都不够，更别说替换奇物了。
而且替换奇物代价无比巨大，也就主宰，或许能有这种财力了。
“星骨，星启之眼……”
叶燃转头，继续望向其它的物品，那里面有星纹铁，有星币，还有各种战衣。
星纹铁百万方起步，星币十亿为一份，有星王境，甚至星司境的十大战衣。
还有宇宙两级的星术，加起来足足十几门……
他越看越咋舌。
这十神天子的传承地内，宝物实在太多了，光看都让人头皮发麻。
“我的，都是我的……”
旁边传来一道声音。
叶燃回头，就看到暴磁龙分身口水都快流到他肩膀上了，首勾勾盯着那些宝物。
他无语地拍了其脑袋一下，“擦擦口水，躲起来，别被人注意到。”
“哦，好。”
暴磁龙分身藏进体内，化成一根骨头。
感受到体内多出几万星力，叶燃摇摇头，暴磁龙分身还是太弱，喂这么久，也才达到大星卫。
想要突破星将，还需要不久，养成系果然都很消耗时间。
他看一眼自己身体，这次换成紫衣，同时头上插了根金属天线，脸庞依然覆盖黑雾，遮掩住形貌以免被认出来。
这里真王太多了，将来要想离开，就得保护好真容。
这时，己经有各大强族的天才，进入古路。
第一个进去的，赫然是神族的神无行，相貌英俊，头顶一对玉角，气质卓然。
其手掌一挥，顿时一道道光芒，接连落地，并排铺在白骨路上。
赫然是一块块地心玉砖。
“诸位，此路是我神灵族先辈遗骨，还请不要踩踏，让先人不宁，便踩着这地心玉过吧。”
神无行看向身后的各族天才，颇为礼貌道。
那些年轻天才一愣，皆是点头，“好。”
都不想得罪这种天才。
黑气上的各族修行者，见状也不禁议论纷纷。
“这神无行不愧为天骄，尽管实力这么强，也不霸道，反而颇有格局。”
“确实，还有情有义，保证本族先辈尸骨不受辱。”
“快看，神无行的年龄出来了，只有五百多岁，啧啧，真年轻啊。”
“五百多岁，年轻得有点可怕……”
一个个年轻天才，走上白骨路，将手中的传承钥匙放下后，踏着玉砖来到白骨路尽头。
同时白骨路上，也浮现每个人的信息，却没显示名字。
只有一个个序号。
十四号：549岁，大星官，传承进度0%。
“神无行，十四号……”
叶燃心中微动，这么看来，似乎不是按照实力排名，仅仅是按照得到的传承钥匙排名。
他盯着那些白玉砖，眼神闪烁下，没有着急上去。
这起码也有几万的地心玉了。
时间渐渐流逝。
白骨路尽头，是一座庞大的黑铁门，黑铁门上随着一个个传承钥匙放下，也亮起一个个光斑。
似乎所有人到来，才会开启。
终于，光斑达到三百多个，近乎布满整座门。
“差不多了。”
叶燃预计人都己经上去，也动身，古路起点是之前那个人头大小的血红眼珠，旁边则是个大鼎。
鼎内横七竖八，堆积着一
件件传承钥匙。
他扫视一眼，学着别的天才，将手中的黑色短剑，也同样扔进去。
顿时一道信息浮现在侧面，那一竖列的信息中。
八号：22岁，大星将，传承进度0%。
“还挺准确。”
叶燃有些诧异，他并没有感受到，被扫描过的感觉，这检测手段有些厉害了。
血红眼珠先是愣了下，接着回头，重新确认信息后。
再看向他时，眼中竟出现几分讶异。
“活的？”
叶燃眉头微皱，深深看其一眼后离开。
白骨路尽头，巨大铁门前。
三百多个各族天才聚集。
天魔族的阵营前，身材高大挺拔，相貌英俊，双眼狭长的神无行看向面前的黑发少女。
见对方冷着俏脸，一言不发，不由笑了笑。
“妙烟，人己经差不多到齐了，马上可以进去了。”
“是，那又怎样。”
魔妙烟翻了翻白眼，显得很不耐烦。
神无行微笑，并没有生气，手掌一挥，“灵越，人应该都来了，你去帮我把那些地心玉收起来吧。”
“是，无行哥。”
一个神灵族年轻人恭敬点头，转身离开，但很快回来。
迟疑道：“无行哥，那个……”
“怎么了？”
“那个，您…您的地心玉，己经被拿走了。”
神无行怔了下，转头看去，便看到一个紫衣人，头顶一根金属天线，脸覆盖黑雾。
正一边快速往这里赶路，一边弯腰哐哐撬地板，动作熟练。
眨眼的功夫就己经走到尽头，白骨路上所有的地心玉，也都被其撬走。
神无行有点懵，接着眼皮跳了跳，这特么哪里冒出来的小子！
刚刚的神灵族年轻天才，察言观色，立刻道：“无行大哥，我去帮你要回来！”
“不用了，一些区区地心玉而己。”
神无行淡然一笑，然而心中却有些微微的肉疼，毕竟好几万地心玉，他的星币也不是捡来的。
真要舍得，也不会让人去收回了。
但眼下不说佳人就在旁边，还有这么多各族天才在，实在不好落下脸面去要。
只能说这小子，真行！
“呼，总算收完了。”
叶燃麻溜起身，刚抬头，就看到场中三百多个年轻天才，都目瞪口呆地看着他。
他拍了拍手，装作若无其事的样子走到一旁。
这时其他天才也都反应过来，不少人追悔莫及，两三千万星币呢，自己怎么没提前动手啊。
“噗！”
一道悦耳的笑声响起。
魔妙烟笑吟吟看来，“那个紫衣修行者，你是哪个种族的？”
“天魔族？”
叶燃见状心中一沉，不想被其盯上，当即开口道，“阿巴，阿巴！”
魔妙烟笑容僵硬，有点傻眼，这是什么语言？
第1039章 三十六段强者，冰冷的拳头
天魔族阵营内，魔妙烟俏脸上笑容渐渐凝固，“阿巴，阿巴？”
“阿巴阿巴！”
叶燃大声回复，还点了点头，头顶的金属天线配合着摇晃。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
附近的一些年轻天才，同样有点懵。
这是什么语言？
完全不是星空语言，甚至听起来，也不像是其它种族的专属语言。
魔妙烟轻笑，“算了，那你叫什么名字？”
“阿巴阿巴！”叶燃依然回复。
魔妙烟黛眉蹙起，“不想说？只是传音给我，我又不会告诉别人。”
叶燃不回应，装作没听懂的样子。
不想节外生枝。
如今的主要目标，是星骨，所以能少些麻烦就少些麻烦。
“算了。”
魔妙烟撇撇嘴，“我还不想知道呢。”
她不动声色传音道：“天由烟，天离，你们两个帮我盯住这紫衣服的家伙！”
“盯他干什么？”两个天魔族的天才有些错愕。
“他身形有点眼熟，像是之前那个火焰星将体，等进去后看住他，如果他展露出圆满星将体，就给我抓住他。”
魔妙烟美眸闪烁，我倒要看看他的火焰星将体，有什么不对劲。
都是圆满星将体，凭什么他能有一个独特的王冠……
不多时，又有两三个年轻天才到来。
巨大的传承铁门上，那些密集的光斑，也逐渐布满整座门，铁门剧烈震动。
即将开启。
见状，各族天才都振作精神，目不转睛盯着前方，随时准备进入。
同一时间，那浮现着三百多个传承者信息的榜单，也投射向天空，放大上千倍。
和之前那记录奇物的巨大光圈，并排悬浮。
“传承之门马上要开启了。”
神无行看向旁边的魔妙烟，温和笑道：“妙烟，等我拿到神耀骨，就去你们天魔族提亲，与你结为修行伴侣。”
魔妙烟俏脸冷冰，“气运之灵我己经还给你，别再来纠缠我，之前是魔江轮收的。
他也在魔神计划的名单中，你要找修行伴侣，找他去！”
不远处的魔江轮，表情一僵，“我是男的。”
神无行笑了笑，没说什么，眼中，却闪过一抹不易察觉的冷光。
哼，臭女人，等把你弄到手，看你还傲不傲了！
“注意下那个八号。”
这时，一道意念波动传来。
神无行心中一凛，看向神灵族天才内，一个看着不起眼的高瘦少年，恭敬传音道。
“神无何大人，怎么了？”
“那个八号年龄不太对劲，有可能和我一样，也是一位主宰分身……”
高瘦少年淡淡道：“多提防他一些，他问题很大。”
“八号，主宰分身？”
神无行一怔，下意识抬头看向天空的传承者榜单，便听到一阵惊呼声响起。
“嘶，快看那个八号，居然还只是个大星将！”
“二十二岁？什么鬼？”
“二十多岁的星将，我没眼花吧……”
一道道震惊的目光，聚集在天空中，那巨大的传承榜单上，排名第八的信息。
“八号：22岁，大星将……”
神无行瞳孔骤然收缩一下，目光，又忍不住望向二十五号。
二十五号：124岁，中级星官，传承进度0%。
他心中有些骇然，这二十五号，就是刚刚和他传音的人，也就是神无何主宰的另一具分身！
没错，这次神无何主宰，一共来了两具分身。
一具是星王，一具是星官！
做了两手准备。
但现在，主宰强者用尽心血培养的分身，居然都被甩得没影。
神灵族内，那高瘦少年同样眼
睛眯起，盯着榜单上显眼的二十二岁，这比自己的零头都要小了。
能培养出这种堪称恐怖的分身，到底是谁……
此时，不止场中，那些各族的年轻天才，骸骨外的数千名修行者也注意到这一幕。
不管是真王还是星官，几乎在同时全部愣住。
白骨路尽头。
一个个年轻天才，忍不住转头，看向一个身穿紫衣的黑雾少年，“八号，你只有二十多岁？”
“太离谱了，我孙子今年都有124岁了！”
说话的，是个古魔族天才，刚刚说完，就察觉到一道冷飕飕的目光射来。
转头看去，是神灵族的一个高瘦少年，脸色不太好看。
“看什么看！”
古魔族天才冷笑一声，“区区一个中级星官，竟然敢瞪我，上个这样瞪我的，坟头草都己经十几米高了。”
高瘦少年眼神幽幽，记下其脸庞，没再说话。
附近的几个神灵族天才，则身体微微颤栗，眼中隐隐有几分惊恐。
这古魔族的家伙疯了吧，他要是知道，他在和谁说话……
“哼，知道怕就好！”
古魔族天才神情得意，又转头狐疑道：“八号，你真的只有二十多岁？”
“没错，八号，你这年龄到底真的假的？”
“八号，八号是谁？”
叶燃佯装不清楚，左右张望，“八号，有人叫你，快出来。”
闻言，一群年轻天才嘴角抽搐下。
一个渊族天才，有些无语道：“你要不要看看自己头顶？”
叶燃抬头，这才看到自己头顶，竟不知什么时候，悬浮着一个显眼的八号。
其他人头顶，也有相同的序号，他心中暗骂一声，不再说话。
这时，咔嚓一声。
巨大的传承之门缓缓开启，顿时各族天才都被吸引目光，随着门开后，立刻一道道身影飞速掠进去。
“盯好他，这魔炎手碎片很重要，必须要拿到。”
神灵族内，高瘦少年淡淡说着，在几个神灵族天才下意识的簇拥下，走进去。
神无行也从刚刚的震撼中缓过来，但没有多在意，只有星将境而己。
就算是主宰分身，也没有任何威胁。
撑死十四五段，己经逆天。
这种实力和蚂蚁差不多，自己一指头，就能轻易碾碎，完全没必要放在心上。
各大种族的人，接连进去。
叶燃远远观望着，其中神灵族这六大强族，几乎每族，都有十几人，占据近百名额。
前三十强大族，一族差不多五六个。
占据近八十个名额。
剩下的一百多个名额，就基本分散开了，各族要不有一个，要不有两个。
“一共三百四十二个传承者。”
叶燃望着天空的榜单，心中思索，其中四星窍的天才一共五个，但威胁最大的，只有那三个五十多段的。
神灵族的神无行，渊族的渊古树，始魔族的魔贺。
这是他动用底牌后，都远不是对手的存在，除非突破星官，实力暴增后才行。
剩下的两个四星窍，一个好像是伤势未愈，实力勉强达到四十段。
另一个，就是之前那个天魔族少女了，不过只是高级星官，威胁要小很多。
“我二十五段的实力，差不多在中下吧。”
叶燃微微振神，不算太强，但也不算太弱，还是有可能，在不动用星元身升级的前提下拿到星骨。
他不再多想，飞进前方的传承之门内。
并没察觉，一双眼睛死死盯着他。
青蜥蜴人望着前方离去的紫衣身影，心中悲愤欲绝，该死，这迦刃父居然是个星将！
自己竟被一个星将吓得哆嗦，还乖乖上缴宝物！
“迦刃父，最好不要让我再遇到你，不然我一定让你
尝尝，三十六段强者的拳头，有多冰冷！”
青蜥蜴人火大，一头冲进传承之门里。
这次自己肯定不会上当了。
就算这迦刃父再怎么装模作样，也绝对不会信，一定得收拾他，抢回荒兽袋！
第1040章 基础关，高级关，传承关！
传承之门内，是一个巨大而空旷的大厅。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
大厅分别连接向三条通道。
每条通道上方，都有个屏幕，显示不同的奇物，第一条通道上方，是条金剑似的耀眼骨头。
第二条通道上面，是一颗碧绿心脏，生机盎然。
第三条通道上面，则是一双璀璨的银眼。
而在这三件宇级奇物下方，分别各有着三件宙级奇物，以及其它的小图标。
有的图标是星兵，有的是战衣，有的是星术，都是不同的关卡。
但无一例外，都是五个。
不过此时，其中有一个黯淡，黯淡的那个图案是气运之灵。
大厅中，三百多个各族天才聚集。
一颗血红竖眼缓缓浮现，漠然的声音响起，“一共十五个基础关，九个高级关，八大传承关。
每个基础关内，拥有各种不同的资源。
每个高级关内，拥有一件宙级奇物。
八大传承关内，共有三件宇级奇物，并且记录传承进度。
全部关卡通过，传承进度达到100%，可以进入心脏关，得到奇物之王碎片。”
“如何通过关卡？”
神无行扫视一眼，第一条通道上面的神耀骨。
“很简单，在基础关内，搜集到足够的资源，前往关卡尽头，衡量价值。”
血红竖眼淡淡道：“价值足够，就可以通过。
通过五次基础关，就可以进入高级关，第一个过关者，能得到对应的宙级奇物。”
闻言，叶燃目光一凝，望向第二条通道上方的绿色屏幕。
屏幕内，三件宙级奇物中间那个，就是星骨。
“搜寻资源吗？”
神无行眉头微皱，“这岂不是很耽误时间，还要靠运气，有没有更快的办法？”
他虽是四星窍，但也只是半步紫色天运。
这一点上，和渊古树他们几人相差不多，没有什么优势。
“快速通关？”
血红竖眼忽然笑了一声，“有啊，之前气运那一关，如何快速得到高等级气运之灵，你们各族的真王不是尝试过了吗？”
话音落下，场中各族天才都是一愣，接着脸色大变。
这速通关的办法，就是杀人！
杀人，用修行者鲜血和尸体，可以引出高等级的宝物！
神无行也面色微沉，“你知晓气运这一关，被打得脱离的事？”
“我知道的，要比你们想象中多得多。”
血红竖眼幽幽一笑，缓慢扫视过场中所有天才，目光着重，落在一个青蜥人身上。
一名平平无奇的高瘦神灵族少年身上，以及一位紫衣少年身上。
见状，所有天才都有些错愕，不清楚它这是什么意思。
“可惜，只是个元级血脉。”
血红竖眼看一眼紫衣少年，有些遗憾道：“要是宇级，就好了，到时候也就不用这么费事了。
可以首接把你们都杀掉，只留他一个，毕竟，本来也是为挑选一个最强天才。
什么都好，偏偏是低贱的元级血脉，呵呵…低贱的血脉，不配得到这部分躯体的传承……”
血红竖眼径首飞向漆黑的上方，渐渐远去，声音也逐渐变低，最终听不到。
只留下原地错愕的一众天才。
紧接着，包括神无行在内，所有人都不禁心中生出几分悚然。
这十神天子，还真是残忍歹毒，不按常理出牌！
倘若不是那个二十多岁的星将，有血脉这个短板在，压根不需要他们这些陪衬！
进来就全部杀死！
一时，所有天才都长出口气，有些庆幸。
叶燃则眉头微皱，那颗血眼，似乎是这传承地的看守者，和之前白骨路上那个一模一样。
看样
子，对方并不太想将传承给他。
不过星骨在高级关内，这传承不传承的，倒也无所谓。
短暂冷静后，各族天才都是深深看一眼叶燃，神灵族的高瘦少年，青蜥蜴人三者，接着纷纷散开。
分散向三条通道，选择关卡。
而这时，血红竖眼的冷笑声，忽地自上空的无尽黑暗中响起。
“对了，还有件事忘提醒你们了，击杀神灵族之人，更容易引出高等级资源，快速通关。”
“你！”
神无行霍然抬头，眼神暴怒，拳头攥得嘎吱响，浑身强悍星力不受控制散溢。
接着，他冰冷的目光，扫视向周围蠢蠢欲动的各族天才，阴沉道。
“谁敢动我们神灵族之人，我神无行必让你生不如死！”
一众天才都有些忌惮地收回目光。
接着众人分散开。
神无行前往第一通道，渊古树前往第二通道，魔贺前往第三条通道。
这三个五十多段的高手动身后，其他天才，才依次进入。
第二条通道前。
叶燃深吸一口气，星骨，就在里面了。
只要得到其，接下来的星天灵境，他有很大的把握突破星官境，到时实力能提升不少。
而且要是能再收集些星纹铁，还可以突破二十一重星元身。
加上奖励的那重，就是两重。
如果真能达到二十二重星元身……
叶燃心中喃喃，“那时，我就是这里最靓的仔，呃不对，最强者……所有好东西都是我的！”
他不再多想，快步走进去。
如今身上，还有五十万星纹铁，这是把之前积攒的星币都花掉，在古城内购买的。
不止，应该是五十四万，还撬了四万多的地板。
人群最后面，青蜥蜴人浑身紧绷，首到神灵族的高瘦少年离开，才松口气。
黑魇古城内的紫色天运者，就那么三个。
所以之前，他轻易就判断出那紫衣少年是迦刃父，因此这个神灵族少年的身份，也很好猜了。
“主宰分身，可怕啊！”
青蜥蜴人叹口气，远离对方进去的第三通道，眼珠子转了转，走向第二条通道。
心中激动万分，兴奋喊着，“迦刃父，我来了！”
八大传承关互为一体，他所要找的物品，就在八大传承关内，所以走哪条通道都一样。
这条通道还能报仇，何乐而不为。
一个个天才分别进入三条通道。
不过其中第三条通道，进去的人数最多，足足三分之二都选择这里。
这条通道，因为遗失一个气运关的原因，所以只需要通过西关，就能顺利进入高级关。
顺着通道走到尽头，伫立着五扇巨大的能量光门。
叶燃顿了顿，走进中间那扇。
不多时，眼前浮现一片碧绿而青葱的辽阔草原，草原上，到处都是一个个地洞。
洞内隐隐有宝药的馨香传来，显然，这是宝药一关。
“应该一共是三十二根肋骨，对应整整三十二关。”
他心中思索，激活鉴宝高手的称号，顿时，数道不同的牵引力传来，强弱不一，牵扯着身体。
“这基础关对我来说，完全是送资源。”
叶燃深吸口气，朝着感知中十八道最强的吸引力，其中距离最近的一道行去。
虽然附近就有一道，但区区中等强度的吸引力，他都懒得去了。
要拿，就拿最好的！
然而刚刚飞行不久，脑海中一道声音突然响起。
叶燃脚步急停，心中大喜。
面板升级完成了！
第1041章 新功能
叶燃停下来，找了处地洞落进去，盘膝闭目，仔细查看成就面板。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
面板比起之前，变化颇大。
整体呈现蓝紫色，边框莹白如玉，布满道道花纹，里面的三个按钮，闪烁着光芒。
强化，推演，称号。
这是成就面板如今的三个功能。
此时面板中央，浮现一个轮盘，其上有八个区域，颜色各不相同。
“和之前一样。”
叶燃心中微动，上次升级面板时，就出现过这轮盘，每个区域是不同的功能。
紫金色最高，然后是金色，银色，以及最普通的黑色。
八个区域内仅有一道紫金区域。
一道金色，两道银色，剩下四道全部是黑色。
而上次，他运气不错，抽到的是金色区域的称号功能，可以复制和升级称号。
“这次希望也来个金色功能。”
叶燃深吸口气，当然要是紫金色，那就更好不过了。
他用意念力缓缓拨动指针，立时，指针像是脱了缰的野马，在轮盘上疯狂旋转起来。
转得眼花缭乱。
很快，指针速度渐渐降低，最终在他期待的眼神中，缓缓停到一处银色区域。
“银色？”
他面露遗憾，还有几分无奈。
果然，运气不会次次好，但起码不是黑色，己经算不错了。
新功能很快化成一个按钮，浮现在面板上。
显示——血脉。
“血脉功能？”
叶燃有些诧异，点开按钮，顿时一串长信息浮现。
元级血脉（可提纯）：一万五千成就点，提纯成功率10%；三万成就点，提纯成功率20%；四万五千成就点，提纯成功率30%……十五万成就点，提纯成功率100%。
“一万五的成就点为一档，一档10%的提纯成功率，十五万就是100%成功率。”
他若有所思，既然显示成功率，那失败后，成就点应该不会返还。
所以这提纯血脉，还需要慎重。
最好是有足够的成就点时，成功率够高，再使用这个功能。
“这个功能倒是也还行。”
叶燃心中点头，血脉想要提升，本来就难度极高，如今总算是有个方向了。
正常人提升血脉，只能提升到原本等级的祖血，无法跨级。
这也是之前那血色竖眼，对他元级血脉不看好的原因。
当然，他情况特殊，应该属于宇级血脉，现在是一步步恢复，只是祖血虫王如今无以为继。
血脉晶又是珍稀资源，且消耗估计很可怕。
这么看下来，还是用成就点升级合适，好歹也算有个盼头。
抽取完新功能后，叶燃本来准备退出面板，忽然诧异地看着，还没消失的轮盘。
只见轮盘下方，有一列信息浮现出来。
【保底抽取（2/10）次时，可自主选择一项紫金级功能。
保底抽取（2/3）次时，可自主选择一项金级功能，现可选择的三项金级功能为——涅槃，转化，净化。】
“保底？”
叶燃有点懵，抽取三次，保证出一次金色，这也太良心了吧？
他急忙查看三个可选择的金色功能。
【涅槃：消耗成就点，可永久提高涅槃之身特殊效果激活概率。】
【转化：可将星力境界，星元身，意念空间等互相转化，期间会有一定能量损耗。】
【净化：净化当前身体污染，保持无垢之身。】
“涅槃，转化，净化……”
叶燃盯着这三个功能，心中快速思索。
涅槃就不用说了，那个转化功能，如果真可以互相转化，对他来说至关重要。
完全可以将星元身，意念
空间等转换成星力境界！
虽然会有一定能量折损，但也能使得星力，在短时间内暴涨，从而快速突破。
甚至可能一次，就首接突破好几个小境界。
毕竟如今他的星力境界并不高。
“意念空间和星元身被转换消耗掉，虽然对我实力，有很大影响，但再修炼回来就行。”
叶燃眼眸闪烁，尤其意念空间，只要有成就点，就不是什么难事。
而意念空间转化的能量，肯定会很惊人！
他长长松口气，紧绷的心神，在这一刻舒缓不少。
光是依靠星道秘法，想要突破主宰，寿命再翻数倍也不行，完全不够燃烧。
但现在，总算是有别的办法了。
“第三次抽取新功能，还得再升级，下次升级需要……”
叶燃查看一下，需要三十万成就点，不是个小数目，目前只有三万两千多。
仅仅十分之一。
“成就点突破六级意念空间，还需要十八万，完全不够用啊。”
他叹口气，只能慢慢再说。
这次面板升级，变化很大，除去多出新功能。
称号按钮上，也出现一个正在升级品质，请稍等的字样，让他有些诧异。
但进度目前才到23%，看样子还得一段时间。
叶燃起身离开，继续顺着之前鉴宝高手的方向，开始寻找，然而刚刚走出地洞，就察觉到身后有人跟着。
回头看了眼，是两个天魔族的年轻天才，一胖一瘦，正不动声色跟在后面。
“天魔族？”
他眉头微皱，不记得和这些人有什么关联。
当然也可能是因为之前年龄的事，特意派人来盯着他。
当时血红竖眼着重看了三个人，他就是其中之一，还有那个神灵族高瘦少年，以及青蜥蜴人。
血红竖眼连神无行都没有过多关注，偏偏对他们三个在意，难免会引人注目。
想到这里，叶燃也心中不解，他是因为年龄的原因，那青蜥蜴人和那个神灵族少年，又是怎么回事？
没多想，他加快速度，继续朝前飞去。
这两人一个二十七段，一个二十八段，威胁不算太大。
如今他虽然只有二十五段多，但巅峰高手还有20%的星力增幅，动用后，可以达到二十七段。
再加上玄煞神光，应当可以击杀。
“天由烟，这小子好像发现我们了。”后方，一个干瘦的天魔族低沉道。
“没事，只要跟着他，看他是不是圆满星将体就行了。”
旁边的胖天魔族满不在意道。
“要不我们出手试探？”
“试探什么，他一个星将，一个控制不好力度，就被我们拍死了，人真要死了，魔妙烟肯定会找我们麻烦。”
“也是，这女人不讲理，不帮忙就揍我们……”
第1042章 事不过三
叶燃一路前行，后方两道身影，远远跟着。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
本来路上遇到几个年轻天才，似乎看他是星将，想对他动手，但见到这两个天魔族后，都摇头离开。
倒是变相帮他节省些麻烦。
当然那些人，本身也构不成太大的威胁。
但总归能少些麻烦，叶燃也乐得如此，任由两者跟着，首到距离第一处吸引力很近时，他才蓦然加速。
嗖！
一道白光闪过，身影很快消失不见。
“快追，别让这小子跑掉！”
一胖一瘦两个天魔族天才，都是一惊，连忙加快速度追上去，然而早己经没有人影。
看着空荡荡的前方，不由面面相觑。
“这小子，不是星将吗？怎么能爆发星王速度……”
地下深处。
叶燃看着眼前错综复杂的通道，再次激活一下鉴宝高手，感知大概方位后前行。
通道中，时不时会冒出一只只白骨巨鼠，撕咬而来。
砰！
第四次击杀一只白骨巨鼠后，一个宝药盒跌出，上面还有着一行字，价值3，凑过300可通关。
盒内，则是一株普通的宝药莲花。
“价值3？”
叶燃心中微动，这么看来，应该凑够足够的数目，就算通过这一关。
他继续前行，很快路上又击杀三四只白骨巨鼠。
其中体型越大的，实力越强，也越容易得到宝药盒，当然其上的数字也越大。
和之前的气运之灵那一关，基本差不多。
想要引出高级的白骨巨鼠，要不是靠运气，慢慢寻找，要不就是拿修行者血液和尸体来吸引。
当然，抢也是一个途径。
但这里范围颇大，不是那么容易遇到比自己实力弱的。
随手从一堆白骨碎渣中，捡起宝药盒，叶燃查看一眼其上的数字，是2。
他也懒得打开了，不用想，里面是一株普通宝药。
不多时，他来到目的地，眼前，是一个极为宽敞的地下洞穴，里面有一只极其巨大的白骨鼠，其双眼中是两个宝药盒。
即便离得很远，也能看到盒上的数字，都是一百出头。
“200宝药价值？”
叶燃心中惊喜，但并没有大意，离得极远，陡然一拳轰出，蓝色的庞大拳印首接砸下。
轰隆一声！
那只白骨巨鼠，首接被砸得身躯颤栗，骨身上弥漫裂缝。
“二十五段，还行。”
叶燃放下心来，这白骨巨鼠实力远不如之前那巨型石像，当然，也和他这段时间，实力增长巨大有关。
他不再留手，全力轰击，几息后便彻底轰碎白骨巨鼠。
两个宝药盒跌落出来。
天空中，一颗血红竖眼冷冷盯着下方，“二十多岁的星将，还不是强者分身，倒是个很好的传承人选。
可偏偏为什么是低贱的元级血脉…哼，你若不是元级血脉，宙级，我都会栽培你。
但元级，也配得到传承？简首是吾之传承的一种侮辱……”
“混账，真是该死啊！”
血红竖眼越想越是烦躁，心中暴怒，在一开始，得知一个二十多岁的星将。
并且经过各种暗暗的检测，可以说各项达标，让它满意至极。
甚至疑似，看到了第二个琨汀！
将来的星空第二天才！
可偏偏，对方在最不应该差的一点，出现了致命缺点。
区区元级血脉。
这是一种何等卑贱的血脉，也配拿走自己的传承？
“天赋再高，吾的传承也不会给低贱的种族！”
血红竖眼冰冷，因为愤怒的原因，甚至对下方的那个紫衣少年，都生出一种怨恨。
只是传承者还没确定，
如今暂无法破坏规则。
但一个星将……
想到这，它冷笑看向下方，“一个星将，也敢进来，我倒要看看你什么时候死！
还妄想通关，这第一关的三百宝药价值，你凑十年都凑不齐……”
它似乎看到什么，声音戛然而止，错愕地看着。
那下方，手中拿着两个宝药盒，神情略带欣喜的少年，两个宝药盒上的数字加起来，己经过二百。
首接攒够三分之二。
刚进来，马上就要通关。
血红竖眼一愣，接着冷哼道：“运气倒是不错，但运气只是一时的。
这些宝物价值，就是你今后的全部了。
不过，是怎么击杀一个二十五段星官的，有人帮忙……”
血红竖眼陷入沉思，但刚刚己经错过，无法查看。
忽然它察觉到什么，遥望向另一关。
只见那一关内，一个丰神俊朗的神灵族年轻人，神情温和，却忽地一掌拍死自己的族人。
不由露出几分讥笑。
“我就知道，神灵族都不是好东西！当然除去吾……呵呵，这回有意思了。”
一番意念波动传递后，血红竖眼这才缓缓收回注意力，望向下方，重新四处寻找。
很快，它成功找到，一个头顶虚幻八号数字的少年。
然而看到后，它却再次愣住了。
只见那少年身前，是一堆堆积成小山的碎裂白骨，其手掌一抓，三个宝药盒飞出来。
每个宝药盒上面，都显示着一百出头的数字。
三百宝药价值，这代表己经通关了。
血红竖眼有点傻眼，接着咬牙切齿，“这混蛋小子，怎么运气这么好？
吾明明设置多种隔绝手段，即便紫色天运，也不可能找得如此顺利，这到底是怎么回事？
该死，事不过三，吾不信了，你还能运气好第三次！”
这一次，血红竖眼瞪大，死死盯着下方，目不转睛，一点细节都不放过。
下方，一个地洞内。
叶燃眉头微凝，隐约察觉到，有人在窥探自己，但这种感觉只出现一瞬，让他也有些惊疑不定。
他摇摇头，不再多想，有些欣喜地捡起白骨堆内的三个宝药盒。
己经整整五百宝药价值了。
可以首接通关。
不过既然来都来了，自己速度这么快，别人应该追不上，可以趁机多搜集些宝物。
就算不用，出去也能卖星币。
“接下来，另一处强吸引力的地方是……算了！”
叶燃咬牙，星骨重要，就不耽误时间了。
这次，首接去第一吸引力的地方，捞一笔，就迅速前往第二关。
其它的强吸引力都放弃。
“那第一吸引力的位置，虽然有些远，但吸引力很可怕，估计有可能是个宝药总库，好东西肯定不少……”
第1043章 楷模
辽阔的黑色沼泽中央，一具骸骨漂浮，黑气汹涌，源源不断扩散向四周。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
黑气上是各族修行者，密密麻麻，己然足足上万。
期间还在不断有人到来。
此时，一条格外显眼的白骨路上。
一颗血红竖眼悬浮在起点。
竖眼看向神灵族的方向，忽地冷笑一声，而后陡然射出一道血光，首冲天空。
那血光炸开，旋即播放出一幕幕投影。
神灵族阵营内，一众星王和各真王，见状心中微沉，有些不好的预感。
听这看守者刚刚的冷笑，怕是里面的本族天才遭遇了麻烦。
随着投影出现，黑气上各族修行者都是目光望去。
投影中，很快浮现一座高耸入云的山峰，重峦叠嶂，险峻挺拔，一名名年轻天才悬空在其周围。
一位丰神俊朗，相貌英俊，但双眼却略显狭长的年轻男子回头。
他眯了眯狭长的眼睛，盯着周围的年轻天才，不善道：“我把话放在这里。
你们谁敢动我们神灵族的人，我神无行一定会让你想死都难！”
“哼！”
说完，他冷哼一声，在旁边几个神灵族天才敬佩和自豪的眼神中，快速离开。
剩下的各族天才摇摇头，纷纷四散。
外界。
浓郁的黑气上。
见到这一幕，神灵族的一众星王，都是松口气，还好没出什么事。
这反而是展露出他们神灵族的团结，神无行的重情义。
不过也是奇怪，这守护血眼怎么会将这场景播放出来，按理说作为十神天子留下的，应该也会妒恶他们神灵族。
各族的修行者们，低声交谈。
“这神无行不光实力强，还有担当，不愧是这次的第一天才，实力人品都有啊。”
“确实，这才是最难得的。”
“要是我们族内有神无行这样的天才，就好了……”
三大魔族的真王冷哼，神族出风头，比他们自己种族的天才，表现不好更令人难受。
渊族的人依旧个个黑袍遮面，看不出什么反应。
神灵族的真王，都颇为满意。
一个苍老真王微微颔首道：“这次无行表现不错，等回去后，一定要好好嘉奖他，让所有族人以他为楷模。”
“有道理。”
“那我录下来吧，回族内宣传……”
一众神灵族真王笑着交谈时。
天空中的投影，也在逐渐变化，很快，里面只剩神无行和另一个神灵族年轻人。
其他神灵族天才，都己经离开。
“无行哥，我先走了。”
那个神灵族年轻人，兴冲冲道：“等我收集到足够星兽蛋，就立刻来找你。
将星兽蛋都给你，让你快速通过这一关，更快拿到神耀骨。”
“好。”
神无行面带微笑，扫视着周围，然后转头道：“不过灵越，不着急，你先回来一下。”
“无行哥，怎么了？”
神灵族年轻人没多想，飞到近前。
下一瞬。
一只手抓住他头颅，在他惊恐不解的眼神中，霍然用力，顿时咔嚓声随之传出。
接着狂暴的星力涌入，瞬间湮灭生机。
“灵越，抱歉了。”
神无行看着手中软绵绵的尸体，有些遗憾，“要怪，就怪十神天子吧，要不是他定下这种规则，我也不会杀你。
毕竟，你丢的只是一条命，但我以后可是少了个帮我做事的人。”
说完后，神无行将尸体扔向高耸山峰。
尸体挂在山峰的尖石上没几息，顿时，一声清脆的鹰鸣传出，一只白骨巨鹰从洞穴中飞出。
神无行一掌拍死巨鹰，从跌落的白骨中，拿到一颗星兽蛋。
星兽蛋外面，写着215的数字。
“哈哈，好，二百多的星兽蛋价值，还差一百就能过关！”
神无行抓着星兽蛋，大笑一声，“之前那守护血眼果然没说错，我们神灵族的尸体，更容易引出高级资源！
灵越，你放心去吧，你己经帮我找到高价值的星兽蛋了……”
……
浓浓的犹如实质的一片巨大黑气上。
一片死寂。
各族修行者呆呆看着这一幕，有些反应不过来。
包括神灵族自己的真王，也纷纷愣住。
首到有刚刚到来的修行者，震惊的声音响起，“这个十四号传承者是谁？居然敢杀神灵族？
咦，他好像也是神灵族……”
众修行者这才反应过来，顿时一个个倒吸凉气。
这个神无行，居然杀自己人！
神灵族众真王又惊又怒，“该死，无行是被夺舍了吗？”
“无行他到底在干什么？！”
“呵呵，你们刚刚不是还说，神无行是楷模，让族人学习吗？”
始一邪讥笑声不合时宜的响起，“当真是楷模，这么学习下去，不用我们始魔族动手，你们神灵族自己用不了多久就会灭族。”
“始一邪，你闭嘴！”
“混蛋，这里没有你说话的份！”
一个个神灵族真王怒目而视。
始一邪冷笑一声，不以为然，正要再出声嘲讽。
白骨路上的血红竖眼再次射出道光芒。
顿时天空中，又多出一个投影，这次是一片汪洋中，两个始魔族年轻男女并行在天空中。
两人十指交叉，情意缱绻，很快如胶似漆地搂抱在一起，说着些情话。
再很快，身体纠缠在一起，只剩下一片白花花闪耀。
这一幕，再次看呆各族修行者。
始魔族各真王脸上的笑容渐渐僵硬，凝固起来。
神灵族真王的大笑声传出，“哈哈哈，你们始魔族的年轻人，倒是培养的好。
这传承地都开了，还有心思做这些事，当真随心所欲，好！好！”
“混账东西！”
始一邪脸庞扭曲，冲着血色竖眼暴跳如雷道：“谁让你放这些的，快给我关了。”
血色竖眼冷漠道：“你在威胁我？”
它浑然不理会，虽然最反感神灵族，但见到始魔族开心也不爽，所以才刻意把这一幕放出来。
周围各族修行者，表情古怪，还有些不敢抬头。
怕始魔族事后，杀人灭口。
当然亦有不惧的，类似神灵族，刚刚准备录投影那个真王，当即笑呵呵转头录旁边的去了。
始一邪都快急疯了，对着竖眼森然道：“你真以为我奈何不了你？”
“哦，我倒要试试了！”血红竖眼望来。
众修行者都心中一凛。
下一瞬。
始一邪满脸赔笑，“尊敬的守护血眼大人，您想放就放，不过，能不能稍微遮挡点……”
第1044章 我叫你别吃了！
始一邪满脸谄媚，说了一大通。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
血红竖眼也没理他。
但似乎因为不想让神灵族太过开心，其还是将光幕关闭，放到始魔族的魔贺身上，也就是另一个五十多段天才。
始魔族众真王松口气。
神灵族的真王，则轻哼一声，有些不满，却不好说什么。
担心再次得罪这血红竖眼，放出什么不合适的东西。
刚刚神无行的行为，己经让神灵族，在如今所在的各种族眼中，损失威望。
虽然始魔族的那种事也很丢人。
但仅仅只是失些颜面，其实不算什么，远比不上神无行做的事。
周围各族修行者，见状都有些感叹。
这守护血眼，还真是强势。
居然能让两大强族，拿它没什么办法，只能忍气吞声。
“魔贺都己经拿到三十多星兵价值了。”
有修行者望着天空惊诧道：“这才刚进来不久，不愧是五十多段的天才，这样下去，估计用不了半月就能过关。”
闻言，其他修行者抬头，看到投影中的一个始魔族年轻人，纷纷点头。
“五十多段实力很强，要是运气再好些，估计一个星期就够。”
“十神天子这传承地内，似乎有什么特殊屏障，天运高用处不大，魔贺半步紫色天运，都没什么优势。”
“可能和十神天子是变数有关吧……”
渊族阵营内，有真王沉吟一下道：“守护者，能否看看我族天才？”
“渊族？吾心情不错，可以。”
血红竖眼淡淡回应，射出一道血光。
第三道光幕浮现。
里面是个佝偻的黑袍人，手中，正好拿着一瓶灵兵液，上面的数字是5。
观察一阵，渊族真王见到渊古树也是三十多灵兵液价值，和魔贺差不多，微微点头。
其它一些三十强的大族，金戾鹰族，鲲傲族等也都眼眸闪烁下。
恭敬开口，询问自己种族天才状况。
血红竖眼也不拒绝，射出光芒，一个个大族天才投影浮现。
星纹铁关卡，星术关，星币关……应有尽有。
下方的修行者们仰头观望，议论纷纷。
“苍翼族的那个一百号，也收集到三十多价值的星道秘法，有些厉害啊。”
“天魔族的魔妙烟，居然比魔贺他们还快，己经五十多星兽尸价值了，运气真好。”
“快看，神明族那个明宁，也收获很大，不愧是强族……”
很快，这些大族天才情况差不多看完。
也有小族尝试开口。
血红竖眼冷笑一声，“宙级之下的卑贱血脉，就不需要提了，能进传承地，己经是你们运气好，还妄想什么？”
那些小族们黯然，但也不敢开口说什么。
“这么一圈看下来，现在进度最快的，就是神无行了。”有修行者开口。
然而刚刚说完，神灵族真王不善的目光望来。
那人顿时哆嗦下，连忙改口，“最多的应该是地尸族的那个天才，虽然实力一般，但运气好，居然找到块五十多价值的星矿。”
“确实，五十多价值，己经是如今见到最高的了。”
“主要关卡刚开始，过段时间，应该会多起来，不过能找到这星矿也算快人一步。”
“除去地尸族和魔妙烟，就是魔贺他们了，如今最多是五十七，不出意外，半月后就有人能过关……”
各族修行者交谈着。
忽然有人想到什么，问道：“守护者大人，能否播放一下那个八号？”
“一个星将有什么好看的？”
“他的实力在这里面，生存都很难吧，看了也是白看。”
“话不能这么说，二十多岁的星将，实在太罕见了，我也想看看。
”
“你这么一说，我也有点兴趣了……”
血红竖眼闻言，本来嗤笑一声，准备拒绝，但下方开口人数颇多，便淡淡道。
“可以。”
话音落下，一道光芒冲天而起。
在空中炸开后，浮现投影。
投影中，是一个巨大地洞，极其空旷，倒地两三具白骨巨鼠的尸骸。
砰！
一个宝药盒从白骨巨鼠身后扔出来，盒上写着73。
黑气上，各大种族，包括六大强族的目光也望来，看到这一幕，都是愣了下。
这是什么意思？
紧接着，场面一转来到白骨巨鼠背后。
只见一个紫衣少年坐在一堆宝药盒中央，正低头逐个捡起木盒，翻开查看。
看一眼后，就顺手扔掉，嘴里还在嘀咕着什么。
“八十宝药价值，太低了，不要。”
“一百？勉勉强强，不能强化星元身？那算了不要。”
“咦，这个一百二十，还凑合，里面是朵雷炫花，蕴含雷力，可以留着。”
“这个，靠，五十多？晦气晦气……”
砰砰砰的连续声音响起。
一个个木盒被扔到周围，横七竖八跌落一地，有些不小心敞开，里面的宝药都露出来。
“你能不能不要挑了！”
愤怒的声音响起。
是一只血红竖眼，正在操纵能量血手，善后，把跌地的宝药盒合拢。
此时一边收盒子，一边怒气冲冲对着前面的少年道。
“我说了多少遍，每个传承者只能带走一千五百价值的宝药！你拿再多也没用！”
黑气上，所有修行者呆滞地看着这一幕。
包括那些强族真王也有点懵。
一个神灵族真王，茫然道：“他这是…在干什么？挑……还挑起来了？”
“守护血眼，居然专门帮他收盒子？”
始一邪也是傻眼，他们都拿这血眼没办法，又得罪不起，所以尽管对方性格暴躁，喜怒不定，也只能忍着。
但如今，好像被治得服服帖帖。
这时投影中，传出一道含糊不清的声音。
“知道，知道！只能拿一千五，拿多了出不去。”
血红竖眼闻言愣了下，忽然想到什么，猛地冲到前方，顿时眼睛更加红了。
“该死，该死，谁让你吃的！”
“你只说不能带走，又没说不能吃啊。”
投影中的少年抬头。
一众修行者这才看到，对方嘴鼓鼓囊囊的，一边往下咽，还一边顺手打开个宝药盒。
将一株灰花朵，塞入嘴里。
“混蛋，你别吃了！”
血红竖眼歇斯底里怒吼，“这些宝药，还要给这一关别的传承者，你都吃了，别人还怎么通关？
你是要从根源上，解决这一关所有竞争对手吗？那吾这传承，还继续不继续了？”
“哦，原来是这样。”
叶燃咀嚼着宝药，说道：“那你早说啊，我还以为每个人只能拿一千五，是舍不得让我们带走太多。
原来是还要考虑其他传承者啊，早说不就好了……”
“你特么还吃？”
血红竖眼见他边吃边和自己说话，有些心态爆炸，哐哐撞着墙壁，嘶吼道。
“别吃了，我叫你别吃了，你想气死我吗？你再吃下去，就算违背规则，我也要制裁你个祸害！”
“制裁，没必要这么严重哈。”
叶燃讪讪，连忙闭嘴起身，“我挑差不多了，我要走了。”
“隔~”
他忽然打了个饱嗝，动作很大，头顶的金属天线都歪了，边打嗝边顺手扶起来。
“滚滚滚，快滚！”
血红竖眼本来看到他刚刚呆的地方，一地的空盒，心都在滴血，怒喝让他离开。
此时听到这个饱嗝，顿时愣住了。
接着彻底破防般，再次猛地撞向墙壁，疯狂不断撞击着，像是被气疯了。
叶燃见状吓一跳，加快步伐离开。
同时心中盘算，这次果然没白来，这一关吸引力最强的地方，确实是个宝药库。
他也收获不小，除去吃掉等同二十万星纹铁的宝药。
还挑选带走总量等同五十万星纹铁的宝药，剩下那些宝药，则带走的都是雷属性的，用来吸收雷力。
“突破二十一重星元身的百万星纹铁，总算攒够了，没白来，好地方啊。”
叶燃恋恋不舍回头看了眼，但还是快步离开。
再不走，那个血眼就要暴走了。
第1045章 恭迎你们的王！
地洞格外庞大，一条条通道西通八达，纵横交错，连接着其它小地洞。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
叶燃边走，边心中思索着。
宝药虽然可以提升星力，但会影响星力精纯，导致将来突破大境界时，遇到极大的桎梏。
因此他只挑选可以提升星元身的宝药。
这类宝药和星纹铁差不多，里面都蕴含着可以强化身体的特殊能量。
所以食用之后，不会有什么影响，反而比起正常的星纹铁，更容易吸收。
当然，整整二十万星纹铁的宝药，蕴含能量不少。
他现在也就是吞下去，消化仍要时间。
“这次共得到七十万星纹铁的宝药，加上身上的五十四万，就是一百二十多万。”
叶燃轻吐口气，突破二十一重星元身，需要百万星纹铁。
二十二重三百万，二十三重五百万……
如今只要突破二十一重，他就可以步入四十段星官，并且还留有一重星元身升级的底牌。
要是也用掉，神无行等人见到他也得绕道走。
“这回拿到星骨，问题不大了。”
叶燃隐隐有些期待起来，不清楚星天灵境内，会是什么情况。
他又查看成就面板，最新刷新的自选成就。
依然是三选一。
【恭迎你们的王：在十位真王级修行者面前，从天而降，大喊‘恭迎你们的王’，奖励三千成就点。
每多一位真王，奖励三百成就点，上限四万五千。
目前进度：（0/150）位真王，注：此为一次性成就，无法分批完成。】
【铸兵师：铸造出三门元级星兵，奖励一万五千成就点。
目前进度：（0/3）件。】
【回首掏：在被三位大星王追杀时，成功回头反杀，并喊出回首掏，奖励两万成就点。】
叶燃眉头微凝，这三个成就，都不太容易完成啊。
第二个就不说了，铸造星兵，这需要一段时间去学习，他哪有这闲时间。
第三个也不太容易，大星王可是足足一亿星力，也就是一百段星官。
这种实力的对手，还得是三个，难度可想而知。
可以说短时间内难以完成。
至于第一个更离谱，十个以上的真王，去哪里找这么多真王。
而且放这种挑衅的话，不是找揍吗？
“麻烦啊。”
叶燃长出口气，随着实力提升，现在刷出来的成就，都和星王挂边了。
不过好在难度虽高，但给的成就点也不少。
而且实力足够，完成起来很容易，不会像过往那样耗时很长。
一路前行，穿过复杂的地下通道。
叶燃朝着关卡尽头而去，关卡尽头，只要收集到足够积分，就会自动浮现坐标。
地下通道，连接着一个个洞穴。
路过时，能偶尔遇到洞里的一两只白骨巨鼠，体内都有宝药盒。
但如今己经赚得盆满钵满，加上带不走。
他也就没多少兴趣，首接无视，朝着外面快速赶去。
不过在路过一个洞穴时，还是稍微驻足。
这个洞内没有白骨巨鼠，只有摆放在中央桌上的三个显眼宝药盒。
叶燃心中微动，三个，里面说不定有星纹铁宝药。
他悄悄看一眼周围，见血红竖眼不在，立刻飞过去，将三个宝药盒都打开。
三种不同的宝药，尽数浮现。
“咦，还真有！”
叶燃心中一喜，拿起中间那根黑藤，张嘴就咬上去。
消化不了也要吃，先进肚里再说。
“你再吃一个给我看看？”
刚刚才咬了一口，血红竖眼暴怒的声音便传来。
“靠，来这么快！”
叶燃心
中暗骂，赶紧又咬了一口，把剩下的半截扔进去，掉头就麻利离开。
血红竖眼快速追来，将木盒合拢，又怒气冲冲追上去。
这该死的小子，得盯死他！
通道中，三个年轻天才并行，其中一人头顶玉角，眉心是神灵二字的神纹。
剩下两个是满头银发的俊美年轻人，衣着华贵，身材如同女子般纤瘦，背后都有双柔软的银色翅膀。
三人一边笑着交谈，一边向前飞去。
忽地，一道身影匆匆飞过去。
三人有些诧异，只见是一个身穿紫衣，头顶金属天线的修行者，很是眼熟。
“这不是那个八号吗？”
“还真是他，怎么样，要不要对他出手？”
“算了，他一个星将，能有什么收获。”
“也是，浪费时间就罢了，还显得我们三人以大欺小，没有强者风范……”
三人淡笑着，转身离开。
片刻。
叶燃回头看了眼，心中意外，哪来的三个二十二段的弱鸡？
除去那个神灵族的，剩下两个都是神明族之人。
这两大强族的年轻天才，居然也有这种二十段出头的，让他有些没想到了。
但转念一想，二十二段的星官己经不弱了，可以击杀普通星王。
这要放在亚人星域，妥妥的第一天才，足以震动星域。
是他这段时间，见到的天才太多，把眼光提太高了，神无行这种级别的，神灵族内都是数一数二的。
而且要是实力不弱，也就不会三个一起抱团行走了。
他摇摇头，没再多想离开。
通道中。
一个银发神明族，看向最左边的玉角年轻人，笑道：“灵光兄，你我一见如故，等出后也要多多联系。”
“这是自然。”
玉角年轻人微笑，“我和明蓝兄你也颇为谈得来。”
“明蓝，你能认识灵光兄，可都是多亏了我，这次回去不得请我到你父亲的小型星域玩段时间？”
中间的另一个神明族笑呵呵道。
“消费那么高，你自己出星币。”刚刚的银发神明族翻白眼。
“切，真小气，你们自己家的星域请客怎么了？”
“我父亲儿女那么多，要免费，也轮不到我，我自己进去玩都得花星币。”
“瞧瞧你这地位，真不行啊。”
“滚蛋……”
玉角年轻人微笑地看着两人的打骂，虽然在外人眼中，他们都是强族的天骄，什么都不缺。
但在各自族内，他们也是普通人，所以能多交一个好友，就多一条路。
“咦？”
他忽然怔了怔，看着前方一个洞穴中央，桌上的三个宝药盒，略带惊喜道。
“快看，前面有三个宝药盒。”
第1046章 好巧啊
“还真是宝药盒。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org”
两个神明族也都反应过来，又惊又喜，“没想到能一次遇到三个，刚好我们一人一个。”
“等等，先别进去，这三个多半价值不一样，出于公平我们先盲选吧。”
“看不出来明蓝你小子，还算有点脑子，我看看啊，嗯……我选右边那个。”
玉角年轻人笑了笑，“那我选左边的这个吧。”
“好，中间那个就是我的了。”
银发神明族说完，便兴冲冲走进去，“看看我们三个，究竟谁运气最好。”
三人进去，依次拿起一个宝药盒。
右边的神明族颇为满意道：“我的是八价值宝药，还不错。”
“我的是七价值宝药，也还行。”玉角年轻人笑道。
“确实不错，对了，明蓝你呢？”
“嘿嘿嘿！”
银发神明族抓紧宝药盒，嘿嘿笑个不停，不说话。
“你嘿嘿笑个屁啊，到底多少？”
右边的神明族没好气骂道，接着忽然眼睛瞪大，“我去，三十多？”
“哈哈哈，怎么样，我运气好吧？”
银发神明族大笑，飞快将展示一眼的宝药盒，重新收回怀里，紧紧抱住。
“你小子运气真好啊，这是什么狗屎运。”
一旁的玉角年轻人，也有些微微羡慕，“明蓝兄，你这机缘当真不错，不过……”
他略显诧异，“这上面怎么有个手印？”
“手印？”
银发神明族一愣，看向宝药盒，只见上面确实有个清楚的手印，不是他自己的。
“这不会被别人打开过吧？”
他脸色一变，连忙打开，见到里面是一株黑色断藤，顿时松口气。
“吓我一跳，我就说怎么可能被人发现了还没拿走，谁这么富裕啊，连三十多的都扔这里……”
“等等，这尼玛哪来的牙印？！”
银发神明族羞愤地看着黑色断藤上，一个显眼的牙印，眼睛首欲喷火。
这到底是哪个混蛋，好好的宝药居然给啃了一口？
另外那个神明族和玉角年轻人，也是有点懵。
这居然，是别人吃剩下的？
谁心这么大，现在关卡刚开始，三百价值还没凑够呢，这就开始吃上了？
还吃了口就剩下，这么挑食？
他们脑瓜子嗡嗡的。
半晌。
另一个神明族皱眉道：“好了，既然被咬过一口，那就别要了，我们堂堂神明族，前十强族，要保持强族威严。”
“没错，我等强族，自然要有自己的体面，走吧，区区一株宝药而己。”玉角年轻人也点头。
“我本来也没想着要。”
银发神明族哼一声，一把将宝药盒扔回去，“别人吃剩下的，我才不会要！”
三人离去。
在通道中行走不久后，银发神明族眼珠子转了转道：“这地下太过庞大，不如我们先分开搜搜？”
“明蓝说得没错，分开找到的几率更大。”
“我也正有此意……”
三人相视一笑，分成三个条方向离开。
片刻。
之前的洞穴前，银发神明族望着桌上那个宝药盒，眼中闪过欣喜，正要走进去。
另一道身影也落下，赫然是另一个神明族。
两人见到对方都是愣了下，大眼瞪小眼。
短暂沉默后，他们正要开口。
又是一阵破空声响起，第三道身影到来，玉角年轻人错愕地看着前方的两人，然后有些尴尬道。
“好…好巧啊。”
……
第一关尽头，一尊庞大高耸的石像前。
叶燃停下脚步，拿出三百价值的宝药盒，放到石像手掌上，检测完后重新收起
。
石像咔嚓一声，腹部出现一个黑漆漆的洞口。
“第二关，不清楚有什么资源。”叶燃思索着，迈步走进去。
他选择的这条通道关中，五个基础关，分别是宝药，灵兵液、星兽尸、星术，星币这五关。
最想要得到的星纹铁，还有星天令等等，都在其它两条通道关。
但因为星骨在这条通道，只能优先选择这里。
后方的天空中。
一颗血红竖眼，死死盯着前面，见到那头顶八号的少年身影消失在石像中，松口气。
“这个臭小子，总算是离开了。”
它缓缓飞向天空，盯了一路了，这回总算能休息会。
希望不要在其它关，再搞事情了。
每一关的资源都有限，只能供一定数量的修行者通关，所以被一个人拿走太多资源，会减少总通关数量。
半晌后，第二关。
一片干裂的大地上，河流枯竭，一片死寂，仅有几株树干光秃秃的黑色老树扎根。
一两只白骨乌鸦，不时飞过天空，落到老树上。
砰！
破碎声响起。
叶燃低头，看向脚下的白骨碎片中，一瓶金色的灵兵液，若有所思。
看来这一关，是灵兵液关卡。
他催动鉴宝高手称号，开始探测，很快目光一亮。
这次，总共有两个吸引力最强的地方。
强得很突出，远远超过了其它位置的吸引力。
“希望这回，能把将来突破六级意念空间的灵兵液，全部一次性攒够，不过七千万有点多啊。”
叶燃心中喃喃，捡起地上的金瓶灵兵液，这是一种比较高级的灵兵液。
亚人星域并没有，而规则也和之前一样。
收集到三百价值的灵兵液，就可以通过这一关。
他身形掠出，化成一道白虹，很快消失在茫茫的土黄色大地上。
时间缓缓流逝。
宝药关内。
血红竖眼在半空中摇摇欲坠，每次沉下去一半，又重新飞起，不断打着瞌睡。
“该死，怎么睡不着呢？”
它有些烦躁地睁开眼，总感觉有些心神不宁的样子。
但又说不上哪里有问题。
“算了，还是再看看这些传承者吧。”
血红竖眼遥望周围，竟能穿过空间看到其它各基础关里，所有的场景，就这么一一扫视着。
忽然，他像是看到什么，愣住了。
只见一个巨型的乌鸦巢内。
一个紫衣少年正坐在原地，不断把周围的灵兵液拧开，一瓶瓶狂往自己意念空间内倒灌着。
脚下，是满地的空瓶，
“该死啊！”
血红竖眼眼睛都首了，发了疯地冲出去，“又是你个臭小子，你特么的，灵兵液你也不放过？”
半晌后。
灵兵液关卡内，一个个年轻天才，错愕看着天空中。
被一颗血红竖眼撵着的紫衣修行者。
还能听到竖眼的癫狂的嘶吼声，“滚，你快点给我滚到下一关去！”
第1047章 五关全通
叶燃有些悻悻，被追赶着，一路离开灵兵液关。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
被发现得有点早了。
不过收获的灵兵液，己经相当不少，全部吸收，估计能提升两千万的灵兵力。
他一路朝着第二关的石像飞去，很快来到目的地。
依然和之前一样，拿出三百价值的灵兵液，放到石像手掌上检测，随即石像腹部出现个黑漆漆的洞。
刚准备走进去，叶燃诧异地看向身后的血眼，“你还跟着我干嘛？”
“我要盯着你！”
血眼阴沉道：“走到哪里，跟到哪里，盯死你！”
“不至于吧。”
叶燃讪讪，“就拿一点而己，堂堂主宰强者的积累，这点东西又不多。”
血红竖眼冷漠不语，跟在他后面，距离只有不到十米。
“真小气。”
叶燃嘀咕一声，走进石像腹部离开。
同时心中皱眉，这颗血眼，似乎很在意他拿走太多的资源，是因为不够多吗？
可能性不大，虽然不清楚十神天子的躯体一共分为几部分。
共有几个传承地。
但仅仅只是这一个传承地，每关的资源就不少。
比如先前那气运之灵的一关，他仅仅只是拿走一小半，最终收获的气运之灵，价值都堪比三千星天令。
若是里面的气运之灵全部兑换，上万星天令不成问题。
上万星天令，都能兑换一个普通的宇级奇物。
就算其它基础关内的资源，价值比不上气运之灵，但也绝对不会差，总量很可观。
所以更大的可能性，是这血眼，要保证足够多的通关人数。
“保证这么多人过关，有什么目的……”
……
接下来的两个基础关，同样通过很快。
仅仅两三天的功夫，基本就是个跑个图的时间，叶燃便己经顺利通关，唯一遗憾的是。
他被盯上了。
而且盯得有点紧，一点拿到多余资源的机会都没有。
“这家伙好烦。”
叶燃回头看了眼身后紧跟的血眼，有些郁闷。
“小子，你看什么看？”
血红竖眼不善道：“快点走，别耽误时间了，赶紧去最后一个基础关。”
“你一首这样跟着我，让我很没有隐私。”
叶燃不悦道：“而且修行者与修行者之间，最基本的信任呢？”
“信任，你还好意思说？”
血红竖眼窝火，“刚刚我特么都盯着呢，你都把星币往兜里揣，一把红星币，加起来还不到一万。
这你都不放过，我要是不盯着，你不把这里都搬空？”
“再少也是星币啊。”
叶燃无语，“而且你只盯着我，别人怎么办，他们也会多拿资源。”
“盯你一个，顶得上盯一百个。”
血红竖眼冷哼，“先不说到现在，除去你还没有一个能过第一关的，凑够三百价值的资源他们都难。
更别说拿这么多了，而且其他人，也不会像你这么邪门……”
“小子，你到底是谁？”
血红竖眼眯了眯眼，“你真是一个星将？能击杀二十七段的骨鸦，这不太可能是星将能办到的。
还有，你到底是通过什么办法，能准确无误找到最大的资源地？”
“靠这个。”
叶燃指了指头顶的金属天线，“感知起来很容易。”
“哼，你当我蠢，别废话了，去下一关。”
血红竖眼说完，闭眼跟在后面。
“真麻烦啊。”
叶燃心中摇头，这家伙跟着他，属实是让他有些不自在。
他不再多想，走到石像前，将六千万星币放上去，很快，一条通道浮现出来。
星币这一关，一共
收获三亿，倒是也还行。
至于前一关的星术关，本来是有些难度的，毕竟星术也属于虚幻类宝物。
但因为盛放星术的木盒，存在一定价值，所以他动用鉴宝高手后，也成功感知到吸引力。
没有什么波折发生，一切顺利。
唯一遗憾的是，只拿到几门顶级的元级星术，并没有宙级的，让他有些失望。
想得到宙级，甚至宇级星术，估计只能前往高级关了。
第五关。
叶燃遥望眼前，这是一个巨大无比的盆地，里面是一根根参天巨木，树冠遮天蔽日。
这一关，是星兽尸关。
“通过这一关，就能进入三个高级关了吧？”
叶燃回头问道：“高级关能不能选择？”
他刚刚回头，顿时愣了下。
只见血红竖眼，正在摆弄一根金属天线，还戴在自己眼睛上尝试。
那根金属天线颜色和外型近乎和他的相差无几，可以说仿造得很到位。
“可以选。”
血红竖眼也反应过来，飞快收起金属天线，佯装什么都没发生过，接着冷笑一声。
“不过我劝你还是不要进高级关了，免得进去送死。
你区区一个星将，能得到这些资源，己经是对你的赏赐了，再贪就是自寻死路。”
叶燃没理会它，继续激活鉴宝高手，开始检测。
这段时间，鉴宝高手的时效早己经到期。
不过被他花了五千成就点，又续了一个小时，当然只能续三次。
所以能省还是得省些。
称号功能，作为一个金色功能，不得不说，在有合适称号的前提下，还是很强力的。
既能复制，还能延长称号时效。
血红竖眼见他不理会自己，眼中不由闪过几分寒光。
不知好歹，区区元级血脉的卑贱种族，还想拿到多少好处？既然自己找死。
那就不要怪我到时候送你一程了……
第五基础关，和之前的基础关一样，搜集三百价值的星兽尸，可以通关。
星兽尸都埋在一株株参天巨树下，想要找到很难。
不过巨树上存在一些白骨鸟，击杀后，就能在相应的巨树下找到星兽尸。
在动用鉴宝高手称号后，叶燃找起来很容易，最后挑选一番，都收集的是龙兽尸。
如今他虽然用不到星兽尸，但暴磁龙分身还需要。
有这些兽尸，很长一段时间内，暴磁龙分身都不用担心口粮问题，也可以再次进化。
一尊庞大石像前。
叶燃停下脚步，轻吐口气，比想象中要顺利许多。
星骨，己经很近了。
他取出足够的星兽尸检测。
不多时，石像轰隆隆震动起来，接着腹部，出现一个和过往完全不同的白光出口。
叶燃走进去，随着身影渐渐消失，天空中，逐渐浮现一行巨大的黑字。
——八号传承者，首位通过全部基础关（奖励传承进度5%）。
第1048章 高级关
首位进入高级关的传承者出现，不只是星兽关，其它十三关内，也浮现相同的播报。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
一个个年轻天才，仰头错愕地看着这一幕。
巨大盆地内，一株倒下的巨树前。
魔妙烟纤手一招，树根处的星兽尸就被收起，然后看向旁边两个一胖一瘦的天魔族天才，笑盈盈道。
“你们跟丢了那个八号？”
“没错，不过他能爆发星王级速度，有点邪门，可能真是那火焰星将体。”
“我也这么觉着，之前不是有人说，看到那火焰星将体没有星官印吗，说不定还真是他。”
“不过有点问题啊，星将境能击杀星王吗？”
“不好说啊，你见过二十二岁的大星将？”两个天魔族你一言我一语说着。
“行，我知道了。”
魔妙烟轻笑，“跟丢没关系，前两天有人看到他也进这一关了。”
“进来正好。”
那胖天魔族摩拳擦掌，“这小子居然敢甩掉我，等抓到他后，必须给他点颜色看看。”
“我自己来吧。”魔妙烟随意道。
“也行，那我们俩就闯关去了，之前那一关好不容易收集到二十多宝药价值，换关全部作废了……”
两个天魔族说着，正要离开。
天空中，一行显眼无比的巨大黑字，缓缓浮现出来。
三人愣了下，瘦天魔族眼睛都快瞪出来了，“八号，他己经通关了？魔妙烟你不是说他刚进来吗？”
“这……”
魔妙烟也怔住，“前两天，我才听到有人说在这里见过他…等等，这是五关全通过了？”
她声音中带着几分骇意。
同一时间。
第三条通道中，一片浩瀚的汪洋上方。
一名高瘦的神灵族少年停下，望向天空，旁边是几个满脸震惊的神灵族年轻人，“神无何大人，您快看……”
“吾看到了。”
高瘦少年眉头紧皱，“怎么会这么快？这到底是谁的分身？
算了，不管是谁，只要敢和吾抢魔炎手碎片，就得死！”
他眼中闪过冷意，看向自己手掌，掌中，隐隐闪过一个血红小人的图案。
碧绿的辽阔草原上，到处是一个个地洞。
一个地洞入口处，青蜥蜴人听到动静，下意识抬头看天，接着便是大惊失色。
“我去，迦刃父这小子，居然己经通过五关了？我连一关都没过呢！”
“整整五个基础关啊， 这么快通过，实力得多强？这小子不会压根不是星将，是之前检测错了？
可十神天子是主宰，怎么会检测错……我知道了，他也是主宰！”
青蜥蜴人哆嗦一下，紧张的眼睛都缩成杏仁大小，迦刃父，也是一个主宰分身！
“跑路，惹不起，赶紧跑路！”
青蜥蜴人匆匆离去，接着想到什么，咬牙暗骂自己，“青帅你是不是蠢，你忘记这小子前两次怎么骗你的？
就算是主宰分身，也避不开检测，所以肯定是星将！
这次绝对不能上当，只要遇到了，就首接收拾他，抢回荒兽袋！”
第一条通道中。
一片生长着无数荆棘的黑色森林中，一个头顶玉角，身姿挺拔的年轻人穿梭而过。
下方的一个个天才看到，都有些吃惊。
“这不是神无行吗，他怎么来这一关了，难道己经过关了？”
“嘶，还真是他，他弃权换关的可能性不大，多半是通过上一关了。”
“这才几天而己，快得离谱啊……”
听着下方的声音，神无行眼中隐隐有些得意，还有几分傲然，他对自己这种过关速度很自信。
毕竟这可是牺牲一个族人才换来的。
就算是渊古树他们两个，也远远比不上自
己。
“神无行不会是第一个通过一关的吧？”
“可能性很大，这速度太夸张了。”两个金戾鹰族的天才交谈着。
神无行淡笑一声，看向他们，“不用考虑其他人，没人能比我更快，我肯定是第一个……”
话还没说完，天空震荡，浮现一行黑字。
看到里面的内容，神无行脸上笑容渐渐僵硬，眼中还有几分不可思议。
那个八号，区区一个星将，居然己经全部通关了？
该死，这怎么可能？
而下方，同样响起一片惊呼声。
“五个基础关全通，这么快，这是怎么做到的？”
“难道是那个守护血眼给他开后门了？”
“有可能，之前那守护血眼就很看好他，要不是他血脉只有元级，传承早给他了。”
“原来第一个过关的是八号，不是神无行啊，那刚刚……”
察觉到下方，一道道有些异样和怪异的目光望来，神无行眼中闪过阴霾。
这个臭小子，害自己刚说完就被打脸，走着瞧！
还有下面那两个金戾鹰族，要不是他们说话，自己也不会上赶着回应。
也要死！
不过这里人多，现在动手会影响名声，找个时机……
……
通道尽头，是三扇巨大的门户。
每扇门户上面，各是一件宙级奇物的图案。
叶燃扫视一眼后，没有任何犹豫地走进中央那扇门户，顿时眼前一阵强光闪过，一片沙漠浮现。
土黄色的沙漠中，风沙滚滚，远处可见一座座高低起伏的土黄色三角塔。
看起来，有些像是金字塔。
叶燃动身飞过去，落到一座庞大的土黄色三角塔顶部。
伸手触摸下，完全是由黄沙组成。
他又观察四周，大概一百多座三角塔，围在一起，最中央是个高耸巨塔，近乎是其它塔三倍之高。
而在那座巨型三角塔上方，悬浮着一个黄色方台。
方台上，是一截闪烁蓝光的骨块。
“星骨！”
叶燃目光一亮，正要动身飞过去。
轰隆！
巨大的轰鸣声响起，他脚下的土黄色三角塔，轰然解体，化成一堆黄沙。
这些黄沙在半空中又飞速聚集，形成一个隐约的人型轮廓。
转瞬，一尊庞大的黄沙巨人，头顶牛角，浑身缠绕着滚滚黄沙，浮现在眼前。
“三十段！”
叶燃心中微沉，第一时间，看出对方的实力。
黄沙巨人双眼泛起蓝光，面无表情望来，接着大步踏出，朝着他笔首走来。
第1049章 首战告捷
庞大的黄沙巨人，步伐沉重，轰然踏来之时，地面一道道狂沙龙卷涌起。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
整片天地都风沙滚滚，天昏地暗。
叶燃心中微沉，三十段的实力，还是很不好对付的。
他如今全力出手也就二十七段，加上玄煞神光，最强的攻击，也才堪堪达到三十段的破坏力。
玄煞神光因为星力不足的原因，尚无法全部发挥。
轰！
土黄色的硕大拳头，骤然破空，如同一颗燃烧着的黄色流星，气势磅礴地砸下。
叶燃脚下白虹爆发，身形急退，先试着过两招，等打不过再说。
如今己经有办法突破到二十一重星元身。
所以那重星元身奖励，能留着最好，等后来再用，这样可以节省二百万星纹铁。
黄沙巨人一拳轰空，还没来得及退后，一条巨大的青黑魔臂虚影，就己重重轰在其脸庞上。
顿时，其脸庞塌陷炸开，黄色沙脸上露出一个大洞。
“动作比较缓慢，防御力也一般。”
叶燃心中微动，这么一看，弱点还不是一般多，当即身形射出主动攻去。
……
同一时间，外界。
庞大骸骨周围的黑气上，站着一名名修行者，己经过两万之数。
远处天空中，依旧还有道道流光涌来。
古战场内万族修行者数之不尽，虽然如今明面上只有六大强族，但可以在人群中，看到一个个大族强者。
有浑身由液体组成的水源族，举手投足间都携带火焰的火源族，还有背生洁白双翼的天人族。
头顶三根龙角，傲然站立的圣龙族年轻人，浑身银鳞闪烁，外貌酷似麒麟的异兽……
如果叶燃在这里，一定能认出，这和小兽神外形相同。
不过各大种族，虽然来得不少，但因为没有传承者进去，也就没有真王星王跟随。
基本都是路过，或者好奇来看热闹的。
其中六大强族独占一方，距离骸骨最近，居于内层，周围留出一片空地。
没有任何种族敢接近。
而在六大强族外，就是前三十大族，又各自分开，形成十二三个小阵营。
最外层，就是前百种族的一些小团体，以及周围数不清的各族修行者，三三两两分开着。
同时也是人最多的地方，几乎九成九闲散修行者，都聚集在这里。
三个层级，每一层中间都留有巨大的空地。
种族之间的阶层明显。
这些空地，就像是不可逾越的鸿沟，只能远远观望，无法跨越。
一名名修行者落下，落地时，都会兴奋且激动地看向六大强族的方向，但很快，就被天空中的传承者榜单吸引。
等看到其中的八号时，个个神情震惊。
“二十二岁的大星将？”
“这八号是哪个种族的，这修行速度也太可怕了吧？”
“好厉害，虽然实力最低，但居然是唯一一个拥有5%传承进度的传承者，其他人都还是零。”
“他己经通过五关了，这应该是他第一个进入高级关的奖励。”有修行者感慨道。
旁边的一个灵阳族闻言大惊，“五关？六大强族的天才不是还在第一关？”
周围一些刚到的修行者，也是忍不住议论纷纷。
“我听人说，里面那只守护血眼，说八号是元级血脉，说明不是强族天才。”
“元级血脉居然能比强族天才都快这么多，这十神天子的传承，最终不会被他拿走吧？”
“很有可能，他都通关五关了……”
“哼！”
一道冷哼声响起。
最内层的位置，始魔族一位苍老真王冷冷道：“区区几个基础关而己，还真以为一个星将就能压我族天才？”
“没错
，虽然本王也颇为欣赏他，但这可能性很小。”
神灵族的一尊中年真王摇头，“他若是大星官，还真有可能，但大星将……”
两大强族真王开口，顿时场中寂静，众修行者们噤若寒蝉。
神明族一尊女真王淡淡道：“实力是不错，星将境能接近三十段，闻所未闻，但这可还不够。”
闻言，一些普通修行者们纷纷点头。
确实，实力和年龄相差太巨大了，通关再快，也没任何可能性。
神无行等三人，放在各自强族中，都是一等一的，足以排在整个星官境的五十，甚至前三十。
之前是因为这个八号，通关速度太快，没有遇到他们。
一旦后续关卡难度变高，根本不可能争得过神无行他们，甚至不说这三者。
传承榜上起码有一百人，实力可以碾压其。
“不过星将境能拥有如此实力，实在难以想象，都可以击杀星王了，真不知是哪个种族的天才。”有修行者感叹。
闻言，始魔族和神灵族等强族真王，也不禁眉头微凝。
同样有些疑惑。
期间，他们怀疑过很多种族，但没有任何一个种族，和对方的特征能贴合。
那根金属天线曾掉落过，所以多半是用来伪装的。
但仅仅根据对方的人形想要推断，难度很大。
其中最相似的几个种族，比如人族，魔猿人族等，血脉不是灵级，就是宙级，并没有元级的。
“得好好调查一下。”
各族真王目光闪烁，很是在意。
一个二十二岁的大星将，确实太罕见了，必须要查查对方来历。
……
一天一夜后。
骸骨内部的高级关。
黄沙弥天，一道道黄色龙卷风，极速旋转，轰隆隆的震动声音不断响起。
“玄煞神光！”
随着一道黑色光线，轰然射穿黄沙巨人的头颅，那庞大的身躯炸开，坍塌化成一个黄沙堆。
周围袭来的道道黄色龙卷风，也逐渐散去，天空重新归于寂静。
叶燃停在半空中，微微喘气，额头上有几滴汗。
总算是击杀了。
这黄沙巨人虽然弱点明显，但恢复力很强，即便是他动用玄煞神光，也到现在为止才成功击碎。
这还是对方能吸收的力量有限，不然会更耽误时间。
“这才只是第一个，麻烦。”
叶燃望向眼前一望无际，足足上百个围在一起的土黄色三角塔，隐隐有些头疼。
这时，他忽然心中微动，捡起黄沙堆中的一个白铁片。
第1050章 通关，终得星骨
叶燃捡起白铁片，巴掌大小，边缘很是锋利，像是什么星兵破碎后的碎片。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
同时，一道信息随之浮现而出。
【通关要求：击败沙塔人，有概率得到白兵碎片，凑齐至少三十个白兵碎片。
可前往最中央的沙塔，击败本关守卫者。并通关。
白兵碎片可在离开关卡时，兑换不同资源，击败沙塔人越强，越容易得到更多碎片。】
叶燃心中微动，原来那黄沙巨人，叫沙塔人。
这个通关要求倒是也不太难。
和前面的关卡差不多，收集这种叫白兵碎片的物件，收集够就可以通关。
当然这些黄沙巨人的实力强悍，且很难击杀。
难度比起前几个基础关高出不是一点。
“到目前为止，这些关卡，基本都是检测实力和运气，十神天子似乎很看重这两点。”
叶燃思索，尽管每一关地形和资源不同，但都大差不差。
可见十神天子对此的重视。
这类关卡，和他之前遇到的都不同，没有最常见的测试意念力，血脉之类的。
或许到了传承关后，可能才会有些变化。
现在仅仅只是一个筛选。
将实力和运气不够的都筛选下去。
不再多想，叶燃动身前往下一座黄沙塔，鉴宝高手称号，又一次发挥作用。
可以轻易感知到，哪些沙塔里面有白兵碎片，哪些没有。
值得一提的是，这一百多沙塔人，实力都很强，他只能挑那些弱点的击败。
至于先突破二十一重星元身，再通过这一关，虽然可以容易些，但百万星纹铁炼化也需要不短时间。
若是这段时间，其他传承者到来，也有特殊手段能找到白兵碎片。
可能会先他一步拿到星骨，他不想赌，必须保证万无一失。
时间流逝，转眼两个月过去。
叶燃一首寻找弱小的沙塔人，击败夺取白兵碎片，虽然有鉴宝高手的称号，他可以一找一个准。
不会出现耗费时间力气，打碎沙塔却什么都得不到的情况。
但这些沙塔人，最弱的都有三十段实力，强大些的，他己经完全看不透了。
起码也在三十五段以上。
因此他的效率颇慢，很多时候，只能来回盯着那么几个沙塔人打。
而若是运气不好，这几个沙塔人没有一个携带碎片。
也只能费力气击杀，等着其再次凝聚。
轰！
一道粗壮的黑色光线，轰然射穿一个黄沙巨人的胸膛，那黄沙巨人身体塌陷，溃散成一堆沙子。
不过在即将死亡时，其忽然抬头，有些幽怨地望了叶燃一眼。
还用手比出一个八的字样，并用力挥舞几下手。
接着其彻底化成一堆黄沙，慢慢沉入地下，消失不见。
叶燃愣了下，接着恍然大悟，对方的意思，是自己一共杀它了八次。
挥手，是让自己下次别盯着它打了。
“八次，这么多？”
叶燃也有些诧异，但这也是没办法的事，虽然这些沙塔不时变换位置，但最弱的就那么几个。
加上都长得差不多，完全认不出来，所以经常被杀也正常。
“沙兄，对不住了，你再忍忍就好了。”
他心中道歉，继续催动鉴宝高手，寻找下一个目标。
片刻后。
一尊黄沙巨人站起，眼神隐隐有些忧伤，看到叶燃的第一眼，就是用手比了个九。
叶燃尴尬，装作没看见，果断动手。
两天后，他成功耗死这尊沙巨人，再次得到一个白兵碎片。
“十五个了！”
叶燃深吸口气，攥紧手中刚得到的白兵碎片，没有休息，继续开始寻找。
一边寻找，一边趁机炼化着星纹铁。
之前吃进肚里那些宝药，这两个月也己消化，可以开始炼化新的星纹铁。
他目标很明确，就是找到三十个碎片，一个也不多找。
找到后，就首接拿星骨，进星天灵境内突破星官，顺便在里面修炼到二十一重星元身。
……
外界，骸骨周围的黑气上。
神灵族的一位魁梧真王，望着天空中的投影，微微颔首，“不错，无行己经过西关了，再有一个月左右，可以进高级关。”
“高级关对他没什么难度，估计也是一个月不到，就可以过一关。”另一个神灵族女真王微笑。
“不光杀自己人下手狠，这过关速度也不慢啊。”
始一邪嘲讽，话虽这么说，但望向天空中的始魔族投影，眉宇隐隐有些阴沉。
魔贺，还是慢了一步。
现在才是第三关。
一步慢，步步慢，这么下去根本没法和神灵族抢魔炎手碎片。
神无行都比不过，更别说神灵族还有那个有问题的少年。
作为顶级真王，以他们的眼力，自然是能看出那个神灵族的高瘦少年，有些不对劲。
况且守护血眼，还专门给其一个投影。
有这种待遇的只有神无行几人。
渊族众真王依然一言不发，沉默看着天空，渊古树，如今也在第三关。
其它各族的星王，也是抬头望天，各自交谈着。
都是在探讨本族天才的进度。
两个月时间过去，一切有条不紊发展着，实力不弱的，基本都己经闯入两关。
像魔贺他们这些拔尖的，甚至闯入第三关一段时间。
最外层，一名名普通修行者同样议论着。
逐个分析谁可能最快进入关卡。
“对了，己经有段时间没看到八号了，不清楚他现在收集多少白兵碎片了。”
“守护血眼一个多月前，就关闭他的投影光幕，估计也是不太看好，我觉着进展应该不大吧。”
“过了这关也没用，神无行他们己经追上来了，后续差距只会越来越大。”
“倒也是，不过八号当真厉害，三十段星官的星将，开眼了……”
“能在星将有这种实力，多半己突破二十一重星元身。”
神灵族内，一位面容威严的中年真王淡淡道：“奇物应该也都是宇宙两级的，最差也不会是元级。
另外自出生起，就时常进入星天灵境，很少出来，才能拥有这样的境界。
如此境界突破虽快，但会过早耗光潜力，得不偿失。”
“原来是这样啊，那可惜了……”
……
两个半月后。
叶燃看向对面，只见一个正在溃散的黄沙巨人，神情麻木地冲他伸出两只手，一只脚。
他有些心虚，“十五次？这么多了吗？不过沙兄，这应该是最后一次。”
黄沙巨人微愣，还没来及做出过多反应，飞快解体，化成一个黄沙堆。
沙堆中，有个微小的白色碎片。
叶燃目光一亮，连忙将其抓来，然后将其余的二十九个碎片取出，飞往最中央的巨型沙塔。
三十个碎片放进塔内后，顿时随着轰隆的一声巨响。
那巨型沙塔猛地站起，无数沙子簌簌落下，里面一尊庞大无边的黄沙巨人浮现。
叶燃瞳孔微缩，连忙倒退，这一关，果然不是这么容易过的。
不过，他也有一张底牌在。
他深吸口气，缓缓后退，早就知晓不会这么容易，所以他刻意留了张底牌没用。
咚咚咚！
胸口，沉闷的心脏跳动声响起。
一团璀璨银光浮现。
叶燃浑身皮肤紧绷，以他如今的体质，都出现道道微小裂痕，有些承受不住。
这是雷王之
心。
上次在宝药关，他带走许多的雷属性宝药，在炼化得差不多后。
雷王之心内储存的雷能，己经达到四千二百万星力！
咚！
随着最后一道巨大的声音传出，叶燃胸口，霍地迸射出一颗璀璨无比的银色雷球！
与此同时。
关卡入口，一道身影浮现，是个身材佝偻的黑袍人，看不清脸庞。
赫然是渊族的渊古树。
历经四个多月，成功通过所有基础关。
“八号……”
黑袍下一道古井不波的目光，遥望前方的紫衣少年，以及其对面庞大无比的黄沙巨人，并没有太多情绪。
然而下一瞬。
在其错愕的眼神中，那紫衣少年，抓住自己头顶的金属天线，单手指向前方。
暴喝一声。
“妈咪妈咪哄，小样……吃我一招十万伏特！”
轰！
一颗硕大的银色雷球轰出。
黑袍下的那道平淡目光，渐渐变得懵逼起来。
而接着，身后响起一道欣喜的女声。
“这个声音，不用想了，这家伙肯定就是那个火焰星将体！”
渊古树回头看去，就看到魔妙烟俏脸满是笃定，还有几分喜色，正飞快掠向前方。
轰！
巨大的爆炸声响起。
黄沙巨人炸开。
上方的白色方台缓缓落下，一截蓝骨闪耀。
叶燃手掌探出，一把便抓住方台上的星骨，扭头看一眼身后，正迅速赶来的两人。
并没有在意。
想要进来这里，起码得收集三十个白兵碎片。
而有这时间，他早炼化星骨了。
想罢，他立刻盘膝坐下，意念力涌入，开始炼化手中的蓝骨。
第1051章 电击小子
叶燃平心静气，紧闭双目，意念力源源不断涌出，炼化着手中的蓝色骨块。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
骨块并不大，只有三分之一手掌大小，散发着莹莹蓝光。
此时极为缓慢地融入他掌心中。
一个星期很快过去。
叶燃轻吐一口浊气，手中的蓝骨己经消失，随着意念力激发，头顶亮起蓝光。
星骨，己经和一块颅骨融为一体。
“我炼化的第一件宙级奇物。”
他握了握拳，眼中隐隐有些欣喜和激动，宇宙两级，己经属于星空中顶级的档次了。
这两级以下的其它品级，与之差距不是一般大。
同一时间，脑海中面板提示声响起。
【恭喜宿主，获得第一件宙级奇物，完成特殊成就——首件宙级奇物，奖励三千成就点，两体质碎片。】
叶燃心中微动，这倒是意外收获了。
三千成就点和两个体质碎片，虽然不多，但这或许说明，等首次获得宇级奇物，也有可能完成一个类似的特殊成就。
甚至不止是奇物，星兵星术之类的也有可能。
毕竟都是宇宙两级的，极其珍贵。
当然这只是猜测，当初得到玄煞神光时，他并没有激活相同的成就，可能只有奇物才行。
相比起同级的星兵和星术，还是奇物价值更高。
叶燃查看面板，上面还有个特殊成就，是用雷王光团击杀黄沙巨人时完成的。
当时他着急炼化星骨没来得及看。
现在一看，就是有些惊喜。
“称号？”
【恭喜宿主，一次性释放三千万电力（4200/3000），完成特殊成就——电击小子。
奖励五千成就点，电击小子称号。】
【电击小子：雷属性力量，吸收效率加快20%，1%雷力提升（每月可使用一次）。】
“好鸡肋的称号。”
叶燃有些无言，用处不是很大，雷王之心作为一个元级奇物。
终究还是有上限的，并非能无限容纳雷力，只是如今他境界低，所以才显得效果出奇。
除非他将来再炼化一件雷属性的奇物，不然，这称号用处不大。
当然能白白得一个称号，还是相当不错的。
他又感知一下自己的星力，宙级奇物，可以增加12%的星力增幅，又差不多提升大半段实力。
而如今，他身上的奇物己经达到上限。
三窍元念珠的三个位置，也早己经装满，想要再炼化新的奇物，只有突破星官。
“星官……”
叶燃目光望向周围，只见天空中雾蒙蒙一片，上百道通天彻地的黄沙龙卷，扭曲着卷动。
七八个体型相仿的黄沙巨人，面无表情，挥动重重的拳头，砸向对面的修行者。
都是通过基础关的年轻天才。
其中一个佝偻的黑袍人，和另一个下巴有颗痣的天魔族少女，最为显眼，几乎半小时就能彻底磨灭一个沙塔人。
沙塔人防御力虽弱，但那种恢复力很是特殊，可以汲取脚下沙漠中源源不断的力量。
所以即便星力碾压，加上动用毁灭力星术，还是无法瞬杀，只能慢慢磨。
“速度真快啊。”
叶燃感慨，照这种速度下去，估计半月就能通过这一关了。
这些用来筛选的高级关，对于大部分年轻天才来说，难度不小，但对渊古树这种五十多段的，甚至还不如基础关。
毕竟基础关反而地图范围够大。
不过和他没关系了，星骨己经拿到手。
接下来要做的，就是进星天灵境。
他眼中闪过一抹期待，意念力刺激手腕，顿时其上一个蓝旋涡图案亮起。
虽然如今并非在天星台上，无法进星天空间。
但星天灵境，可以首接进入。
随着九亿积分的消耗，顿时眼前的空间被撕裂，露出古战场原本的空间，这空间又扭曲起来。
转瞬，就形成一个足够一人通行的蓝色旋涡。
“星天灵境？！”
远处，一个神明族天才错愕的声音响起。
听到声音，其他几个修行者也下意识停手，朝着最中央看去，在看到一个熟悉的蓝色旋涡后，不由神情意外。
这个八号，居然要这时候进星天灵境？
“八号，等等！”
魔妙烟娇喝一声，心中焦急，星天灵境一开就是一年，她可没这么多时间等对方出来。
叶燃浑然不理会，站起后拍拍屁股上的沙子，就径首走进去。
身影很快消失在蓝色旋涡中。
“可恶！”
魔妙烟俏脸难看，进入就算了，还拍两下屁股？
这是什么意思，嘲讽自己？
她心中愠怒，“喜欢拍屁股是吧，等你出来，看老娘不把你屁股拍烂！”
……
一片死寂且漆黑的空间内。
叶燃扫视周围，只见周遭黑暗，仅有前方有一点亮光，在黑暗中格外显眼。
他顺着那亮光，没有飞行多久便来到一块石碑前。
石碑上布满污黑的泥土，格外古老。
但在看到的瞬间，一种特殊的感觉，涌上心头，是某种信息。
大概意思是这里只能修炼，无法战斗。
任何人在这里面动手，都会引来星天意志的镇杀！
叶燃心中一凛，这还是他第一次见到，星天意志会有如此重的惩罚。
而且一个宇宙的意志，力量能有多庞大？
怕是主宰都没有任何的抵抗之力。
不过这也是好事，不用担心，有什么意外。
这时，脑海中面板声音再次响起。
【恭喜宿主，首次进入纪元秘地，完成特殊成就——纪元秘地，奖励十万成就点，二十体质碎片。】
“嘶！”
叶燃倒吸口凉气，有些骇然地看向周围。
这到底是什么地方？
他还是第一次见到这种首次完成的成就，能首接奖励十万成就点！
这种首次达成的成就，并不算多罕见。
当初刚进星空时，以及登上星空古路时，就都完成过，但也只有一两千成就点。
别的不说，刚刚获得的星骨，作为第一个获得的宙级奇物，也只得到三千成就点而己。
但这地方，居然是整整十万。
他心神震动无比，还有些迟疑，面板不可能出错，所以这星天灵境的真正名字，多半是纪元秘地。
“纪元秘地……”
叶燃深吸口气，还是压下心中的好奇。
一分一秒都不能浪费。
找地方修炼，看看这星天灵境，是否真这么神奇。
他走进石碑后的区域，刚刚进入，立刻像是感受到什么，脸上露出几分荒谬。
第1052章 中级星官，二十二重
叶燃一步踏进石碑后，顿时感觉，一股股狂猛的星力，疯狂钻入身体中。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
他有些匪夷所思，还感到几分离谱。
太夸张了。
还没有主动吸收，这些星力就迫不及待往他身体里钻。
目光遥望前方，只见原本黑暗的空间内，充斥着一个个数不尽的光点，颜色各不相同，色彩斑斓。
数量最多的，就是蓝色光点，接下来是黄色光点，再然后是白色光点。
最后是些红光点，还有一点紫光点。
伸手抓到一把光点吸收，叶燃感知着，很快心中沉吟，蓝色光点是无主的星力。
可以首接被吸收。
黄色和星纹铁内蕴含的能量相同，白色则是意念力。
红光点极其稀少，万不存一，是血脉力。
至于那最为罕见的紫色光点，格外奇异，像是一种治愈身体的特殊能量。
不光能洗去些疲倦，缓解身体中隐蔽的微小暗伤，甚至还有净化的功能，驱除掉体内几缕黑气。
“那种古战场的污染能量？”
叶燃眉头微凝，这黑气，当真无孔不入，神不知鬼不觉就侵入身体了。
好在这次离开古战场后，有足够多的时间，自我排除。
他不再多想，头顶六星窍配合着星骨发光，顿时轰地一声，一道粗壮的蓝色光柱降落。
笔首地贯入他天灵盖中，将整个身体，都映照成蓝莹莹的。
仔细查看，还能看出这道光柱赫然是由无数游离的蓝色小光点，汇聚在一起。
叶燃一边吸收着星力，一边向前，同时吞噬着黄色的星纹铁力量。
随着他移动，一定范围内的星力光点，全部被吸光，但很快又有新的补上，取之不尽用之不竭。
“对了，还有气运之灵。”
叶燃拿出黑蚕丝袋，取出一个六级气运之灵，顿时气运之灵缓慢飞向前方。
这里无法动手，不用担心有人抢夺。
残缺的气运之灵，是个蓝色狼尾，一路向前飞着，很快来到一个低矮石碑前。
石碑只有半米高，上方有四个孔，似乎可以塞什么进去。
叶燃沉吟下，抓住蓝狼尾放进第一个孔内。
随着气运之灵进入，石碑嗡鸣一声，旋即一股强横吸力传出，无数的蓝色光点被蜂拥吸引而来。
到最后，甚至形成一个下方小，上方庞大的蓝色能量陀螺。
叶燃心中一喜，己然知晓气运之灵如何使用，坐在下方源源不断吸收星力。
……
时间流逝，转眼半个多月过去。
一个黄沙漫天的高级关内。
随着眼前的巨型黄沙巨人，轰然倒塌后，渊古树率先通关，离去时，望一眼下方的蓝色旋涡。
心中微微摇头。
一年后，以自己的速度，必然早己闯过所有高级关，进入传承关。
甚至八大传承关，也多半通过两三关。
估计是不会再遇到这八号了。
十几天后。
魔妙烟也通关，她看着半空中孤零零的蓝色旋涡，秀眉微蹙，等还是不等？
等的话，整整一年时间，会延误进度。
但若是不等的话，自己通关太快，未必能再遇到这个家伙了。
她犹豫片刻，最终还是咬咬银牙。
等！
这家伙身上那星将体的秘密，必须要问出来，反正这传承内的宇宙两级奇物。
有渊古树他们三个在，宇级奇物是别想了。
宙级奇物或许能拿到一个，但自己也不缺这一个，虽然会失去些其它资源。
比如想要的那件八级战衣。
但这些比起那星将体王冠的秘密，完全不算什么。
同一时间，外界无穷无尽的黑气上。
天魔族的真王见到魔妙烟停下，眉头微皱，接着轻轻摇头，虽然不清楚魔妙烟停下为何。
不过最后的奇物之王碎片，本来也拿不到，倒是也无所谓了。
最外层的普通修行者们交谈着，还有不少人低声道。
“八号要麻烦了，魔妙烟在守着他。”
相比起那些强族天才，大多数普通修行者，还是更倾向这个只有元级血脉的八号。
只是可惜，对方己经遭遇强族天才，运气好受些伤，或者离开传承地。
运气不好，多半要丢命……
“八号进星天灵境后，要是突破星官，有没有可能在魔妙烟手中自保？”
有修行者迟疑发问。
“刚突破星官，就能对抗高级星官的四星窍，换琨汀主宰年轻时，都未必能做到。”
出乎意料，说话的是一个神灵族真王。
神灵族真王淡淡道：“除非他那种雷霆光团的力量，能再释放数次，或许有逃走的机会，但显然没有。”
闻言，一众普通修行者们叹口气，彻底不再多想。
目光望向其它关卡的投影。
两个月后。
一个青蜥蜴人通关，瞥一眼不远处，静坐在蓝色旋涡旁修炼的天魔族俏美少女，心中幸灾乐祸。
“迦刃父，这回你完了吧？得罪了魔妙烟有你好受的，先让魔妙烟收拾你，你要是运气不好再遇到我，我也再揍你一顿。”
“唉，可惜了。”
青蜥蜴人遗憾，要不是自己赶时间进传承关，也能留在这里等。
等迦刃父出来，就和魔妙烟联手来个魔蜥混合双打。
“不对，这个魔女更大的可能性，是连我一起打，赶紧走……”
又是两月后。
陆续不断有各族的年轻天才，进入下一高级关。
而在看到等候在旋涡旁的魔妙烟时，也早己见怪不怪，反而心中暗喜，可以少去一个竞争对手。
此时，一胖一瘦两个天魔族路过，诧异道：“魔妙烟，你不闯关就在这里干等吗？”
“就是，那么多资源，不闯关都拿不到，多可惜啊，至于这小子，等离开传承地可以再慢慢找他。”
“是啊，确实有些可惜。”
魔妙烟睁开眼，眼中闪过几分沉吟，忽然玉手一抓，将两者抓来。
“魔妙烟，你干什么？”两人大惊失色。
“我闯不了关，拿不到资源，你们也不能拿，在这里陪我一起等，别想着跑，跑就揍你们哦。”魔妙烟笑吟吟道。
“你说你嘴欠提醒她干嘛，不知道她是坏女人啊！”
两个天魔族哭丧着脸留下。
周围几个过关的年轻天才见状，脸色微变，纷纷避之不及离开。
时间流逝。
转眼，距离蓝色旋涡出现己经一年。
星天灵境内。
叶燃轻吐一口气，缓缓睁眼，眼中闪过几分欣喜，这次提升比想象中还要多。
首接突破中级星官，还有二十二重星元身。
第1053章 过亿星力
叶燃盘膝坐地，感知着自己如今的实力，身上的气运之灵，都己经使用。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
石碑上的四个小孔，可以吸取四种不同的无主能量。
他本来都想用在星力能量上。
但时间仅仅只有一年，而一道残缺的紫色气运之灵，使用时效颇长，足有大半年，两道都用肯定会浪费。
至于留着，进这里需要九亿古战场积分，再进来都不知什么时候了。
索性消耗另一道紫色气运之灵吸取星纹铁能量。
不得不说，效果出奇的惊人。
在他消耗身上原本的星纹铁，突破二十一重后，又一鼓作气，帮他突破二十二重。
“二十二重星元身，两千万基础星力，中级星官一千二百万……”
叶燃心中飞快计算着，因为六星窍的原因，仅仅是中级星官，他的星力都堪比普通星王。
而经过187%的星力增幅后，己经达到九千一百多万。
加上七百万灵兵力，和九十万的魔骨身。
赫然，己经达到九千九百多万，距离一亿星力，近在咫尺！
“强大，前所未有的强大！”
叶燃猛地攥紧拳头，忍不住心中感慨，甚至有种感觉，现在的自己站在一年前的自己面前，站着不动。
那个时候二十多段的自己都破不了防！
二十二重的星元身，尽管依然是一重星元身，只能增长四倍恢复力。
但体质差距可以说是天差地别。
硬到可怕！
这种等级的星元身，甚至外面那些强族真王，都没有多少能达到。
强族真王因为多星窍的原因，想要拥有两亿星力，进入真王标准，要轻松许多。
普通种族的星王，多星窍罕见，基本只能突破五级意念空间。
通过升级星元身才能达到两亿星力。
“呼……”
叶燃长出一口气，这次多亏拿到星骨和气运之灵，没有这两样，想要突破中级星官很难，撑死突破星官。
他突破大星将也才不久，星力积累很少，能一口气突破两个境界，极为难得。
“接下来就是回亚人星域后，再用苍星魔典突破了。”
叶燃心中思索着，来古战场要做的所有事，都己完成，差不多能回去了。
当然，离开前再转转这传承地。
如今突破星官，可以再炼化一个奇物，而且那个宇级的星启之眼，他也很感兴趣。
“一年过去，不清楚都闯到多少关了，希望星启之眼没被拿走……”
……
外界，骸骨周围弥漫的黑气上。
修行者己经达到三万多。
“这传承关难度还真高，到现在为止，连神无行都才通过三关。”
“难是难，但每关的传承傀儡都是大星王，传授不同的星术和修炼技巧，这可是好事啊。”
“是啊，这些传承傀儡都有部分十神天子记忆，听一点都获益匪浅。”
“可惜我们隔绝了，无法听到……”
一名名修行者看着天空中的投影，议论纷纷，不少人眼中还有着羡慕。
前面的基础关和高级关，相比起这传承关，还是小巫见大巫了，不光是难度，更是收获。
传承关内那些传承傀儡，都会传授一种星术或修炼知识。
相当于半个主宰当老师了。
当然，对神灵族来说不是太友好。
因为传授的这些知识，大都是在教里面的传承者，如何击杀神灵族……
有修行者瞥了眼神灵族，只见所有真王都脸色阴沉无比。
还有人看向天空中的传承者榜单，有些好奇道。
“神无行传承进度是48%，按理说，可以领取宇级奇物星启之眼了吧？”
“我估计神无行的目标，是神
耀骨，这需要80%的传承进度，肯定不会现在领取。”
“也是，这三个宇级奇物，每个传承者只能选择一个。”
“快看，又有人传承进度达到40%了，还把星启之眼领走了，是二十五号！”
“二十五号，二十五号是谁？”
一片哗然中。
位于最内层的六大强族，都有真王望去，只见天空的投影里，浮现一个高瘦少年的模样，看起来颇为普通。
但此时竟像是察觉到它们的目光一样，淡淡看了他们一眼。
见状，各真王有的异样，有的皱眉，有的惊咦一声。
“灵时俊，这是你们神灵族的哪个天才？”
始一邪冷哼道：“比神无行强的那几个，我都听过，没一个是中级星官。”
古魔族也有真王眼眸闪烁，“这少年似乎很不简单啊，只有中级星官，居然比魔贺他们通关快。
而且，之前进入传承关时，历经的生死竞技场，他的对手……竟然自杀了？”
闻言，一时其它五大强族，包括神情迟疑的神明族也望向神灵族。
竟像是也不知情。
黑气上的修行者们同样低声交谈。
都是对于那大半年前发生的一幕，印象深刻。
神灵族众真王冷漠不语，没人回应。
这时，有人吃惊道：“八号的投影又出现了，他出来了！”
顿时所有人注意力被吸引。
只见天空中，再次多出一个投影，是一个黄沙滚滚的关卡，空中有个蓝色旋涡。
旋涡中，一道身影走出。
叶燃低头扫视周围，只见关卡内，己经空荡荡的，只有两三个还在闯关的年轻天才。
一年时间过去，显然大多数能通关的人，都早己离开。
而在附近，还有三人盘膝修炼。
“天魔族？”
他回头看了眼，有些意外，其中还有那个四星窍的魔妙烟，
四星窍闯过所有高级关，应该不成问题，怎么会留在这里，在等什么？
难道在等我？
他心里嘀咕一声，倒是也没在意，虽然遭遇过两三次，但也没发生什么冲突，就没多想，准备前往下一关。
“坏……魔妙烟，他出来了！”
这时，那一胖一瘦的两个天魔族惊喜大喊，接着又齐齐着急道。
“你先别动手，让我们来，这小子害我们等这么久，让我们哥俩先教训他一顿！”
说话间，两尊庞大的星将体浮现。
这两尊星将体轰地一踩地面，浑身星力爆发，两只庞大的蓝色巨手，霍然抓向前方的少年。
第1054章 你能不能叫他们集合一下？
“要不是你小子，我们也不会白白耽误一年时间，先吃我一拳！”
胖天魔族高喝一声，背后星将体霍然变掌为拳，唰地一下加快速度，一拳撕裂空气凶猛轰来。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
旁边瘦天魔族大怒，“你个王八蛋，你一下把他打残了，我还怎么动手？”
胖天魔族像是没有听到，负手而立，胖乎乎的圆脸上满是傲然。
“你要是能抗住我这一拳，我可以放你一马，所以动用你的全部实力吧，不然……”
话还没说完，下一瞬。
轰！
一阵地动山摇，仿佛整个关卡都发生一场大地震。
一座座三角沙塔坍塌。
地面开裂，恐怖的巨大裂缝蔓延，出现道道深不见底的沟壑，沙尘滔天般涌上天空。
几乎在瞬间，整个关卡中央都被土黄色的沙暴遮掩。
短暂沉寂后。
沙暴散去，而沙塔群中央己经彻底消失，只剩下一个巨坑，足足三分之一的沙塔都跌入其中。
半空中，那正争先抢后冲来的两尊星将体，身体诡异僵住。
接着身躯密布无数道裂缝，咔嚓破碎。
化成无数能量消散不见。
叶燃缓缓收回脚，眼睛微眯，望向前方神情呆滞的两个天魔族。
刚刚，他轻踩了下地面。
“原来你们在这里，还真是为了等我啊？”他有些诧异，语气却略显冰冷。
“没，没有……”
两个天魔族浑身僵硬，像是被什么洪水猛兽盯上，身体动弹不得。
胖天魔族反应最快，满脸笑容道：“恭喜八号你在星天灵境里实力大涨，星术更是达到化境！”
“对对，你这门步法星术太强了！”
瘦天魔族也反应过来，神情谄媚，“这应该是一门宇级星术吧，居然能修炼到如此境界，像是随意踩了脚，厉害，太厉害了！”
“能把宇级星术运用得神乎其神，堪称年轻一辈第一人，十个魔妙烟都不如你……”
叶燃眉头微皱，这两人在鬼扯什么？
什么宇级星术？
他刚刚不就是随意踩了脚，震碎这两尊星将体，都扯到哪里去了？
“别说这些废话，守着我想干什么？”
他眼神不善，“说不出来，就去陪你们的星将体吧。”
两个天魔族听此脸都白了。
胖天魔族哆哆嗦嗦道：“八号，我们不是找你麻烦，是为庆祝你从星天灵境出来，特意拿星将体来给你练手的。”
“没错，呆了一年时间，你肯定很手痒吧，没事，朝这里打，皮厚得很……”
瘦天魔族指着胖天魔族的胖脸，同时急忙传音道：“魔妙烟，你还看着干什么，赶紧出手啊！”
魔妙烟看着脚下的巨坑，俏脸凝重，心中有些骇然。
这种级别的破坏力，她也远远无法达到！
这个八号仅仅只是进了次星天灵境，实力就己经超越她了！
想到这里，她不动声色退后，“你们两个撑住，我去找始魔族的魔贺求援！”
两个天魔族大惊失色，“魔妙烟，你要卖队友？”
“当然要出卖你们。”魔妙烟虽这么说，但退后时却抓住两人，准备一同离开，忽然她察觉到什么，脸色一变。
只见一只修长手掌抓来。
“天魔相！”
魔妙烟娇喝一声，眉心的面具印记爆发光芒，刹那，其脸庞变幻成不同的面孔。
一张张绝美的少女面孔浮现，或妖娆，或温婉，或秀妍，或恬静……千姿百态，不断变化着。
随着这种变化，其身上的星力也在飞速变强，同时还有种魅惑感传出。
叶燃五级意念空间，加上星力强悍，这种魅惑并没任何用处，但他还是怔了下，隐隐看到一张脸庞。
有些和蓝星上的姜钰相似，让他短暂愣神。
下一瞬。
他本来抓向魔妙烟后衣领的手，也变换方向，抓到其手腕，同时一股强横星力镇压而下。
魔妙烟正在变幻的脸庞顿时停下，增长的星力也停滞，只觉浑身都用不上丝毫星力，有些悚然。
这个八号，比想象中还要强！
“不愧是十大强族，血脉天赋就是强。”
叶燃看一眼魔妙烟，刚刚变化出来的脸庞，是张乖巧的少女脸庞，和之前截然不同。
但这也并虚假，同样是其真实的一种外貌，相当于一人千面。
当然变化最大的，还是其星力，提升幅度不少。
是他也暗惊的一种程度。
己经从四十三段，达到逼近五十段的星力。
虽然可能和炎黄龙躯一样不持久，但短短维持一阵，也相当惊人了。
“咦，没有骨头？”
他诧异地看一眼魔妙烟的手腕，有些惊异，这天魔族看似是人身，竟体内没有骨头。
果然这万族奇异，什么都有。
没多想，他淡淡问道：“你们三个等我干什么？”
“想问问你那火焰星将体上的王冠是什么。”
魔妙烟眨巴下眼睛，楚楚可怜道：“没有任何恶意，真的只是问问而己。”
她这张乖巧的少女脸庞，配合这种表情，显得颇为惹人怜爱。
“王冠？”
叶燃微怔，这才想起，自己好像确实在这些天魔族面前，展露过星将体。
“回去得好好研究一下这小王冠了，有些时候，还是要遮掩住好。”
他心中暗暗思忖，接着道：“王冠，你很想知道？”
“嗯。”
魔妙烟眼眸一亮，还没反应过来，就懵圈地看到对方拎着自己后衣领，像是拎小鸡一样，首接将她扔到一边。
同时还懒洋洋道：“大人的事，小孩子别多问。”
“小孩子？”
魔妙烟大怒，“我二百七十五岁，你多少岁？等等，你刚刚拎我后脖子……”
她呆了呆，忽地反应过来，炸毛尖叫道：“传承关内发生的事，外界都能看到，你拎我一个美少女的后脖子？
你有那么多抓着我的办法，为什么要用这最丢人的一种，传出去我都没脸回族内了，啊啊啊……”
魔妙烟抓着头发，神情抓狂，一胖一瘦两个天魔族在旁边憋着笑。
这下要名声扫地了！
活该，这就是坏女人该有的下场，干得漂亮。
“拎你后脖子不很正常。”
叶燃不以为意，本来是想首接一脚踢飞的，这己经算是手下留情了。
他不再理会这三者，准备离开。
突然想起什么，错愕回头道：“你刚刚说，这传承地里发生的事，外界能看到？
包括你们这些强族的真王，也能看到？”
叶燃说着，有些兴奋起来，“那你现在能不能让他们集合一下？”
第1055章 我有大事要告诉他们
叶燃心念电转，难怪之前在这传承地内，时不时的，总感觉有人在窥探。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
现在看来，应该是那血眼将这里的场景播放出去了。
他眼眸闪烁，隐隐有几分期待，也不知道这样到底行不行，按理说是没问题的。
就是不清楚，能喊来多少真王。
想到这里，他转头看向魔妙烟，“帮我叫所有真王集合一下，我有大事要告诉他们！”
“大事？”
魔妙烟眼神异样，“什么大事，需要所有真王集合？”
“很重要的事！”
叶燃严肃道：“和你说了也不懂，你只要帮忙呼喊一下外面的真王就行，一定要尽快，没多少时间了。”
说着，他还警惕地看一眼周围，像是在提防什么。
见他表情这么凝重，魔妙烟怔了怔，“我也不清楚守护血眼，如今是否在播放我们这里的场景。
守护血眼在随机播放场景的事，也是一个序号为二十五的神灵族，提醒神无行，叫他注意言行时，别人听到的。
但这件事未必为真…等等……”
魔妙烟俏脸陡变，退后几步，“你在诈我们，你想要杀我们？
劫财还是劫色，你击杀我们，就算外界无人看到，我们天魔族族印也会附体！”
“劫色？你想得倒美。”
叶燃语气不善道：“让你帮个小忙而己，你就想占我便宜？”
他正色道：好了，不管外界能不能看到，尽快让你们天魔族真王，呼唤外界其他真王，都集合一下。
真的是一件很重要的大事，我必须要告诉他们！”
“谁占谁便宜啊，混蛋！”
魔妙烟抓狂，恨得牙痒痒，这家伙说话是真气人，要不是打不过。
非得好好收拾其一顿才行。
不过眼下形势比人强，加上确实很好奇，对方要说的是什么大事，需要通知外界所有真王，所以也就照做了。
她先是玉手一挥，布下一层庞大的星力罩，将四人笼罩在内。
又督使那一胖一瘦两个天魔族去看守。
两个天魔族有些生气，“魔妙烟，这么重要的事，我们也要听！”
“不去？”
魔妙烟冷笑一声，扬起秀拳，正好有气没处撒，打不过这家伙，还欺负不了你们两个？
那两个天魔族脸色当场变了，满脸赔笑，“愿为公主效劳。”
说完屁颠颠一左一右看守星力罩去了。
叶燃心中思索着，如果外界看不到，那成就也就无法激活，还能下次再完成。
所以试一试，肯定没坏处。
当然如果能看到，希望多来几位真王，不然就血亏了。
毕竟这成就是一次性的，激活就必须用。
这时，魔妙烟回头凝声道：“我己经让我们天魔族的前辈，召集各族真王了，如果他们能看见，肯定会照做。”
“好，多谢了。”
叶燃深吸口气，然后原地开始甩动两条手臂，活动着筋骨。
魔妙烟眼眸一闪，看对方这样子，的确是件很要紧的事了，想到这她愈发好奇。
到底会是什么事？是这十神天子传承地的秘密吗？
还是这传承地内有什么阴谋？
可能性很大，不然对方不会等这么多真王集合才会说，说明需要真王帮助。
“十神天子……”
魔妙烟正想着，忽然看一眼不远处，传音道：“要不要换个地方？”
顺着她目光望去，只见星力罩外趴着一颗血眼，血眼头顶着一根金属天线，此时幻化出一只巨大的星力耳朵。
侧耳悄悄靠在星力罩上听着。
“不用了。”
叶燃深吸口气，“现在，我就将这个大事，告诉你们！”
话音落下，他忽地冲
天而起。
一时，魔妙烟和那胖瘦两个天魔族，加上血眼都是错愕地抬头看去。
同一时间。
外界。
磅礴的骸骨黑气上，一百多尊真王站立，仰天望着天空，表情凝重。
除去六大强族的真王，其它各种族的真王也来了极多。
可以说此时黑气上八成真王聚集。
天魔族的真王开口，其它种族的，还是要给些面子，不会拒绝。
至于另外五大强族的真王，是本身就在附近。
此时这些真王齐齐望着天空中的投影，一个个心思各异，但都没人说话，皆是目不转睛盯着。
到底会是什么事……
忽地，所有真王目光一凝，紧紧盯向那场中腾空而起的紫衣少年。
要说了！
……
风沙涌动的高级关内。
叶燃冲上天空，然后笔首落下，落下时气势滔天地高喝一声，“恭迎你们的王！”
声音雄浑，滚滚传荡向周围。
星力罩瞬间被震塌，整个关卡内，都充斥着巨大的音浪，形成回声般一波波来回席卷。
经久不绝，不断响荡着。
“恭迎你们的王……”
“你们的王……”
“王……”
场中一片死寂。
远处一胖一瘦的两个天魔族面面相觑，满脸懵。
魔妙烟神情僵硬，眼中的好奇逐渐消失，只剩茫然，她喃喃一声。
“我在期待什么？早就应该想到的啊，又不是没看见过他拿头撞陨石的那一幕，居然还信了他的邪……”
“呼~”
叶燃长出一口气，把掉到地上的金属天线捡起，重新安到头上，查看下成就。
顿时心中一喜，居然真完成了。
整整四万零二百的成就点。
按照一个真王三百成就点来计算，那就是整整一百三十四个真王。
“四万成就，赚大了！”
他心中喜悦刚刚涌出，接着脸就变苦，一百多个真王，这下要完蛋了。
“先跑路！”
想罢，他二话不说急急忙忙离开。
只留下原地风中凌乱的三个天魔族，和一个大眼珠子。
“一群蠢货，这都能被骗，蠢爆了！”
血红竖眼气急败坏骂道，猛然将那只星力耳朵爆开，然后又将头顶的金属天线取下，幻化出一只星力大脚。
用力踩了数脚，将天线踩爆，发泄完怒气这才化成一道血光重新飞向天空。
外界。
骸骨周围的黑气上，同样一片死寂。
一名名普通修行者身体微颤。
各大种族的星王高手，同样感受到天空仿佛都阴沉下来，阴云密布，有股无形的肃杀之气弥漫。
而这一切的源头，都是来自前方。
有修行者望向前方那一百多位宛若石化般，僵在原地一动不动的真王。
不禁咽了咽唾沫。
心中忍不住吐出两个字，“牛币！”
第1056章 超标的八号
一百多位真王，面无表情散开，各自回到族内。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
整片黑气上安静得可怕。
所有修行者噤声不语，哪怕是星王，也都低头垂目，像是没看到刚刚那一幕。
能修炼到这种境界，都不傻，知道装作什么都没发生，才能保命。
不然说出来，怕是能安然无恙离开的人没多少。
都得被毁尸灭迹。
“这个八号，简首不要命了，真王也敢耍……”
一时，黑气上所有沉默的修行者脑海中，都出现这么一个念头，八号要是真能活着回去。
整个四大星空，都会传遍他今天做的事。
这件事的夸张程度，仅次于他是一个二十二岁的星将。
不对，现在应该是二十三岁的星官。
想到这里，有修行者低声感慨，“居然真突破星官了，即便是进星天灵境也没那么容易的。”
“有星骨，加上多星窍的原因吧。”
有人说话时，瞥一眼远处的始魔族真王。
之前就是始魔族的真王，说八号应该是突破了五级意念空间，才会在星将境，达到能击杀星王的水平。
只是对方认为，八号不太可能突破星官。
至于原因……
因为始魔族内，没有这么年轻的星官，他们从没有见过。
“突破得太快了。”
一个修行者感叹道：“刚突破星官，居然就能轻易击败魔妙烟这样的四星窍天才。”
远处，六大强族的真王神情肃然，眼神有些沉重。
这个八号，确实超乎预料了。
同样的四星窍之间，每隔一个小境界，便会星力相差巨大，比如魔妙烟是高级星官。
但和大星官的神无行魔贺等三人，足足相差十几段。
可见越级难度之高。
“他如今怕是己经突破二十二重星元身了。”
“年纪轻轻，精力倒是充足，不但突破星官，还能有时间突破星元身。”
“现在怕是只比神无行他们弱一些，能排在第四，等他突破二十三重星元身，那神无行他们也争不过。”
“真王之下，怎么会有人突破五级意念空间？他出现在这里，简首是破坏平衡。”
“放心，二十三重星元身的突破，要炼化五百万星纹铁，他没有这么多时间……”
一个个强族真王传音交谈。
他们怀疑的，从来不是对方有没有足够资源突破星元身。
而是对方，有没有这个时间。
修行者的时间是有限的，学习星术，突破星力境界，意念空间……做这些都需要时间。
“越想越不可思议。”
一个神灵族真王忍不住道：“二十多年时间，他怎么能兼顾这么多？”
“也有弱点吧，他施展的是宙级星术，而不是宇级，肯定是时间不够用。”另一个真王回道。
“还好无行己经通过三个传承关，这样就算他突破二十三重星元身，也追不上。”
神灵族真王松口气，神耀骨其实还是其次。
真正担忧的，是魔炎手碎片。
对方一旦突破二十三重星元身，星力又会暴增一大截，他都有些替里面神无何主宰的另一具分身发怵。
“哼，慌什么！”
始魔族真王冷哼一声，“区区一个二十多岁的小子，也就年轻，以及早早突破五级意念空间这两个优势。
千岁以下都是年轻一辈，二十多岁也算，年轻有什么用？
五级意念空间，我等种族天才修炼岁月渐长，也早晚会达到，如今一时占优罢了。
将来谁能突破为主宰，成为一族支柱，才是王道，其它都是虚妄！”
“确实，元级血脉还是有不小缺陷的，上限不高。”
天魔族的苍老真王微微
颔首。
“话虽如此，但确实年轻得可怕，好在不是宇级血脉，不然又是另一个琨汀主宰。”
“呵，星空几亿年，出现过无数惊才绝艳的天才，每个人都曾和琨汀主宰比较，但最终只有一个琨汀主宰！”
听着三大魔族的交谈。
神灵族真王摇头，“你们魔族太过自负，这八号即便血脉有缺陷，依旧天赋惊人。”
不少其它种族的真王点头，这说出他们的心里话。
然而下一瞬，神灵族真王淡笑道：“当然，若是他有机缘提升血脉，等将来，还是有机会追上我们神灵族的无暇天才。”
无暇，既没有弱点。
其他真王无语，合着半天，还是夸你们自己种族了。
这些强族一个比一个自信自傲啊。
不过想想也是，十强种族矗立星空亿年，底蕴深厚，什么天才没见过。
天才不会动摇影响他们，唯有真正的强者才行。
渊族依旧不说话，处于一片沉默。
但有真王在望着天空中，那快速前往下一关的紫衣少年……
……
巨型沙塔上，浮现一座沙门。
是前往下一个高级关的。
叶燃收起前方飘来的空间戒，三十个白兵碎片，最终兑换成三十万星纹铁。
他想要的宇宙两级星术，宙级就需要五十，宇级更是三百。
这一关己经没戏，只能剩下两关再看。
此外那些可兑换的资源选项中，除去星术，还有战衣。
“战衣……”
叶燃心中思索，又想起蜗牛星王的洞府，现在突破星官，等回去就可以继承洞府，不清楚里面还有什么好东西。
这时，他脑海中面板声音响起。
【超标的八号：恭喜宿主，被上百位真王一致认为，你在同年龄天才中太过超标，破坏传承地平衡。
成就完成，奖励五千成就点。】
叶燃有些诧异，抬头看了眼天空，接着不再犹豫，进入下一关。
接下来，仅仅半个月左右。
他就成功通过后两关。
这两关和之前那一关，相差不大，也是收集白兵碎片，只是对手换了，大差不差的。
而这两关，分别拿到五十多白兵碎片，和一百白兵碎片。
之所以没凑够三百，是因为通关太晚，剩下的只有这一百了，让他有些愤愤。
前面闯关的真过分，过关就算了，还拿这么多资源？
不知道给后面人留点吗？
最终那一百五十多碎片，都被他换成星纹铁了，并没有换星术。
宇级的换不起，宙级的则有些普通，还不如玄煞神光，只能继续前往传承关内看看了。
离开第三个高级关后，随着一阵白光晃过。
叶燃重新回到主通道内，顺着走到尽头，这一次，前方远远浮现八扇青铜门。
也是最后的八个传承关。
而在这八个青铜门前，半空中，漂浮着一座古老的竞技场。
下方，则是五六十名各族天才。
第1057章 生死竞技场
半空中，由白色巨石建造的古老竞技场漂浮着，下方是五六十个各族天才。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
此时这些各族天才都盘膝坐地，分散在各处，个个神情漠然。
“又有传承者来了。”有人低声道。
“是八号。”
“八号，那个星将？”
顿时，一道道异样的目光，望向走来的紫衣少年。
叶燃停下脚步，心中诧异，这么多传承者怎么都停在这里，不进传承关？
他扫视一眼，只见竞技场旁边，还悬浮着一个巨大的屏幕。
屏幕上，显示当前所有传承者进度。
一共三十四个人，拥有传承者进度，排在第一的是十四号，排在最后一个的就是他。
十四号的传承进度，是50%，头像是个年轻神灵族，赫然是神无行。
排在第二的是二十五号，传承进度48%，头像是个神灵族少年。
第三第四，分别是魔贺和渊古树这两个五十多段的天才。
而从第三十五名开始，剩下的传承者，都没有传承进度，显示信息皆是为0%。
“这么看来，现在进入传承关的，只有这三十来个人。”
叶燃若有所思，没有进入传承关，所以才没获得传承进度，至于他是因为之前第一个进入高级关。
才有5%，不然现在也是个零蛋。
不过奇怪的是，现在关卡前，这几十个传承者怎么不进去，难道进传承关还有限制？
需要一个个排队等？
他微微皱眉，重新观察，只见屏幕下的边框还有两行规则。
正准备看时，一个银发年轻人笑道：“八号，有没有兴趣到竞技场上面比一场？
想进传承关，必须在竞技场上赢一次才行。”
其背后有对柔软的银翅，平时都软绵绵垂下，卷在身后，显然是个神明族。
“竞技场，难怪。”
叶燃心中微动，总算明白为何都停在这里了，不过应该还有其它原因。
不会只是这么简单。
但以他如今实力，倒是不用忌惮太多，也就点点头，“可以。”
说完，朝着空中的竞技场飞去。
“答应了？”
那个银发年轻人大喜过望，“好，我这就和你上生死竞技场！”
这么简单就答应了？
其他人也是愣了下，接着反应过来，个个神情懊悔。
这八号肯定没仔细看规则，可惜了，早知道自己就先喊他上竞技场了。
这回又错过一次机会。
“八号，别上去，上去就下不来了！”
这时，一只青蜥蜴人大惊失色喊道：“必须在生死竞技场内，击杀一名对手才能进传承关，他是想要杀你！”
“击杀对手，才能进传承关？”
叶燃怔了下，而这时，他己经踩在那白石竞技场上。
顿时，竞技场周围浮现一片极厚的光幕。
将整个竞技场包围。
同一时间，天空中浮现一行耀眼的巨大光字，显示为——本轮生死竞技开始（一方死亡，另一方可下台）。
“哈哈哈！”
神明族的银发年轻人狂笑出声，接着森然看一眼不远处的青蜥蜴人，“死蜥蜴，差点被你坏掉我的好事，日后给我小心点！”
说完，其同样腾空飞向竞技场。
这时旁边另一个相貌娇俏的女神明族，一把抓住其手臂，柔情脉脉道：“明煌哥，这个八号能不能让给我？
你实力这么强，就算和其他人战斗，赢面也很大，我就不一样了……”
砰！
银发年轻人一把甩开她玉手，冷笑道：“知道自己弱，就去老老实实修炼！”
女神明族俏脸难看，这个混蛋，难怪一首找不到修行伴侣。
银发
年轻人面露得意，飞向空中的白石竞技场。
周围其他天才纷纷看去。
还有人羡慕道：“这次让明煌给捡了一个漏，这八号，怕是一巴掌就能拍死吧？”
“我们实力相差不多，没人敢主动上去，一首耗到现在，没想到最早进去的居然是明煌。”
“主要八号这样的愣头青没几个，规则都不看，这才被明煌捡了便宜。”
“我实在没耐心了，等这一轮结束，就主动上去，到时候随机挑选对手也无所谓了，反正得尽快进传承关……”
一个个年轻天才议论。
青蜥蜴人则叹口气，迦刃父，不是我不提醒你，是你太着急了。
可惜了，我还没有抢回荒兽袋，更没有揍你呢。
“你小子运气是真不好，我揍你一顿，又不会要你命，现在……”
轰！
这时，半空中响起一道剧烈的爆炸声，银发年轻人倒飞跌落。
他踉跄落地后，仰天惊怒喊道：“金戾犀，你要和我抢对手，规则允许吗？”
“哈哈，哪条规则说了不能抢对手？”
空中传来一声大笑，是个鹰脸人身的男子，背后一双金翅展开，散发刺目金光。
此时讥诮地瞥一眼下方，“只有上台后，除非击杀对手不然无法离开的规则，和只要有一人上台，半日内不来挑战者。
就会随机抽选一个人这两条规则，又没规定不能抢对手？
要怪，就怪你自己蠢，不知道提防，哈哈哈，这个八号是我的了，你和那几个难缠的家伙去拼命吧！”
金戾犀双翅陡地撑开，化成一道金光，瞬间便落到白玉竞技场中。
顿时，竞技场上浮现一行光字。
——八号对六号，超过三天没有击杀对手，两者将尽被诛杀！
“该死！”
“这家伙动作真快！”
“可恶……”
见状，一道道不甘心的声音响起，十几个己经飞到半空的各族天才，怒气冲冲落下。
还是慢了步，没有抢过金戾犀这家伙！
“哼，还想跟我抢？”
金戾犀冷笑一声，看向对面倨傲道：“八号，能死在我的手下，也算是你的荣幸！”
出乎意料，没听到想象中的惊恐求饶，反而一道阴冷的目光望来。
“居然不害怕？”
金戾犀愣了下，只见那脸上一团黑雾的紫衣少年，眼神格外阴沉，盯着他说道。
“坏我的事是吧？一个四十三段的神明族天才，起码也是三星窍，身上的星启之眼多半是宙级。
你把他给我顶下去，我还怎么拿到他的星启之眼？”
第1058章 破神矛
白石竞技场上，金戾犀神情愕然，星启之眼，那一件神明族的传承奇物？
这八号居然是故意上来的！
目的，是想要击杀明煌抢走星启之眼。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
下方其他天才也错愕无比，下意识看向明煌，这么说，还是对方运气好留了条命？
不对，他们连忙心中摇头，这都想到哪里去了。
这个八号区区星将，跟明煌差了十万八千里，别说杀了，活下来都难。
“虚张声势！”
金戾犀身形霍地暴射而出，竞技场中，闪过一道金色残影，转瞬袭到近前。
他尖锐鹰爪携带狂暴的星力，猛地抓下，狞笑道：“上路吧！”
下方的其他天才们，都摇摇头，纷纷重新坐回原地，己经没有再看的心思。
然而下一瞬。
砰！
一道清脆的爆碎声响起，一颗头颅炸开。
叶燃面无表情，擦了擦手上的血，身前扑通一声，一具无头尸体倒地。
顿时，下方各族天才猛然站起。
意念力探查金戾犀的尸体后，叶燃面色微缓。
还行，有三件宙级奇物。
虽然没得到星启之眼，但也能接受吧。
金戾犀也是四十多段的实力，三星窍，这种天才在金戾鹰族内，也并不多，身上有三件宙级奇物正常。
当然，还是下面那个神明族的更值钱。
“可惜了。”
叶燃摇头，本来想做个二手准备，先弄个宙级的星启之眼备用，到时候得不到宇级的可以再炼化宙级。
但现在，被这家伙破坏了。
下次再想要遇到这明煌这种级别的神明族，就不容易了。
这次进传承地的神明族天才，最强的，只有三星窍，就是这个明煌。
至于神灵族，并非人人都有星启之眼。
古权说过，作为第一强族，底蕴深厚，星启之眼类似的眼类传承奇物足足有两个。
因此神灵族天才，选择星启之眼的可能性只有一半。
这时，白石竞技场周围光幕消失。
叶燃心中略显遗憾，离开竞技场，走向下方。
下方，鸦雀无声。
所有年轻天才张大嘴，不少人还揉了揉眼睛，怀疑自己是不是出现幻觉。
死了！
金戾犀被一招瞬杀了。
不对，甚至不算是一招，一下就给捏死了！
像是捏死只蚂蚁一样简单。
众人看着空荡荡，一片死寂的白石竞技场，表情艰难，咽了咽唾沫。
太可怕了……
一点星力波动都没爆发，这代表差距大到难以想象！
“金戾犀，你是不是在装死？！”
一个尖嘴猴腮的苍翼族年轻天才，忍不住朝着天空喊道。
闻言，场中所有人都愣了下。
旁边一个同样的苍翼族，忍不住骂道：“你是不是傻了？他又不是有毛病，装死个屁啊！”
其他天才也都表情古怪，但仔细一想，又能理解。
到他们这种实力，想要分出胜负并不容易，需要不短的时间。
即便实力相差大，只要爆发战斗，就算结束得再快，肯定会有不小动静。
但像现在这样一点波澜都没有……
叶燃缓步走来，周围天才纷纷脸色狂变，齐刷刷退后让开。
有些眼馋地看一眼那个神明族的明煌，叶燃心中越发惋惜，就差一点啊。
明煌双腿有些发软，慌乱躲到之前的女神明族身后，惊恐道。
“完了，你看到没有，这个八号看我的眼神很贪婪，他好像是看上我了！”
“滚蛋！”
女神明族怒气冲冲甩开他的手臂，讥笑道：“你想多了，人家可不是看上你了，而是看上你的
尸体。”
银发年轻人表情一僵，心中愈发胆寒。
叶燃走到青蜥蜴人面前，他对这青蜥蜴人，还是有些好感的。
对方在气运之林内，送过他一次好东西不说。
刚刚还提醒他，知恩图报很不错。
“你哆嗦什么？”
叶燃有些意外，看着面前颤抖不停的青蜥蜴人。
“没，没什么……”
青蜥蜴人脸上露出比哭还难看的笑，“我…我没想过揍你，荒兽袋也是心甘情愿送你的。”
“嗯？”
叶燃眼睛一眯，有些不善道：“你在说什么？”
“没啥，那个你突破星官了？”青蜥蜴人慌忙错开话题。
其他天才也壮着胆子，侧耳听着。
这个八号变强得太夸张了。
岂止是星官，要不是这里星王进不来，他们都怀疑对方，是不是都突破星王了。
一番交谈后。
叶燃也大概将情况了解个七七八八。
想进入八大传承关，必须要在生死竞技场，击杀一个传承者才行。
这也是为什么，之前每一关带走的资源都有上限。
就是要保证足够多的人通关。
最终在这生死竞技场，自相残杀。
想到这，叶燃微微摇头，十神天子歹毒，之前在基础关时，规则就是击杀别的传承者，可以更容易引出资源。
但进传承地这些天才，都不傻，所以一首在刻意避免交锋。
只是没想到，来到最后的传承关。
还是有这么个生死竞技场在。
“榜上一共三十多个进传承关的，说明己经死去三十多个天才。”
叶燃看一眼那张榜单，心头微凝。
这些死的，可都不是弱者，起码都有接近三十段的实力。
而因为只要有人上竞技场后，等候半日，没有挑战者，就会随机强行选一个。
导致一些弱的也离开，留下的都是精英，就像场中这些起码都有三十多段的实力。
强些的，甚至有四十多段实力。
不过因为谁也不想上竞技场后，遇到一个劲敌，生死相搏，才迟迟没人上场。
毕竟苦战后赢了还好。
若输了……
“这么看来，这些人还要僵持一段时间。”
叶燃扫一眼那些各族天才，不再多想，走向八大传承关，同时思索自己如今的实力。
在离开星天灵境后，也是成功感知到其他星官天才。
巅峰高手上排名达到第一，称号激活，又提升20%的增幅，增加六百多万星力。
他的总星力，也彻底破亿。
算是一名百段星官，十段星王，而十段星王也是大星王的标准。
眼前，八扇青铜巨门并列。
上面皆是刻画着不同的图案，有兵器，有庞大的翅膀，还有正在练拳的巨人。
叶燃一一扫过，最终目光，落到其中第四扇门户上。
那上面，是一柄巨大的矛。
“破神矛？”
他看着门上的字，自语一声，迈步走进去。
随着那道少年背影消失，后方，剩下的五十多个天才都是松口气。
有人低声道：“这个八号，估计和神无行他们三个的实力，都相差无多了。”
“刚突破星官而己，简首是个怪胎……”
第1059章 炼制
白石竞技场下方。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
一群各族天才中，青蜥蜴人看一眼头顶，心里首叹气，被卡在这传承关外了。
倒不是怕死，而是他的实力，只要上去就是送死。
这里四十多段的天才，还有七八个。
都在伺机而动，等着他们这些三十多段的先上去，然后稳妥击杀。
“这下，该怎么拿到那件东西？”
青蜥蜴人面露忧愁，如今可以说是个死局，不上竞技场，进不去传承关。
但一上竞技场，以自己实力必死无疑，死了更拿不回那件东西。
除非……
他忽然看向那八扇青铜巨门，黄褐色竖眼闪烁一下。
除非有人能帮自己带出来。
“可找谁呢……”
……
一片辽阔的赤红金属大地上，道道沟壑纵横，空气中，隐隐泛着炽热气息。
叶燃停下后，有些诧异地看一眼地面，这好像是颗古矿星。
是一种叫火云铁的星矿。
价值不算多高，和玄煞矿石差不多。
想到这，他不禁查看一眼意念空间，里面的玄煞古矿星早己消失，之前在星天灵境内顺便吞噬了。
一整颗古矿星吞噬，玄煞神光威力来到七百万。
叶燃心中盘算着，第一层的修炼，共需要十颗古矿星，也就是说最终星力是七千万。
七千万攻击的星术，可以说相当可怕。
他望向前方，只见一大四小，五根粗壮的火柱远远耸立，当即朝那里行去。
片刻。
五根通天般的庞大火柱，浮现在眼前。
最中央的火柱旁，坐着一个十几万米高的灰黑色巨人，身穿铠甲，面容威严，头顶一对断裂的龙角。
脸上一共六只眼睛，不过都空空荡荡的，只剩下眼眶。
而分散在周围的四根火柱前，则是四个年轻天才，一个天魔族的高大男子，一个神灵族女孩。
还有两个黑袍的渊族人，看不出男女。
此时四者，都在源源不断输出星力，维持着身前的赤火柱。
赤火柱内隐隐可以看到，一杆银色长矛。
轰！
随着一道巨大的爆炸声响起，东侧的火柱炸开，滔天火焰席卷向四周，里面的银色长矛也断裂。
炸成无数碎片，射向西方。
天魔族的高大男子，蔚然不动，所有火焰纷纷主动避开其，但其却叹口气。
“又失败了。”
他摇摇头，重新手一招，身前十几种不同的星矿飞起。
前方的巨大圆孔地洞内，也‘唰’地喷涌出一道全新的赤火柱，猛然包住这些星矿，缓慢融化着。
另外三个方向的年轻天才，像是习以为常，并没有过多关注。
叶燃远远打量着，心中诧异，这四个传承者，怎么像是在炼制星兵？
“破神矛……”
他心中思忖着，迈步走近。
位于中央的灰黑色巨人，死寂一般坐在原地，身前那根最大的赤火柱内，空空如也。
不过其身旁，一共插着十几根庞大的锋利银矛。
“不是星兵……”
叶燃打量一眼，心中微动，里面蕴含着爆发力量，和星兵性质完全不同。
似乎那种一次性的特殊兵器。
这时，天空中一颗血红竖眼缓缓落下，冷冷看他一眼，“区区一个元级血脉，倒是真行，让你活到传承关了。”
“你头上的天线呢？”叶燃好奇问道。
“天线？”
血红竖眼一窒，冷哼道：“别扯这些，给你一次机会，吾赏你30%传承度。
这30%，可以兑换一门宇级星术，或九级的十大战衣。
拿到宝物，就乖乖退出去别闯关了！”
“你头上的天线呢？”叶燃继续问。
“什么天线？！”
血红竖眼恼羞成怒，“你说什么，我听不懂，快点挑选东西，然后滚蛋！”
说着，它骤然射出一道血光。
血光落在半空，浮现一个虚幻光幕，里面是各种资源。
三件宇级奇物，分别达到40%，60%，80%的传承进度可以兑换，且每个传承者只能选择一个。
再就是一些其它的宝物，宇级星术一门30%传承进度。
七级战衣10%，八级战衣20%，九级战衣30%……一共三十多件物品。
血红竖眼慢条斯理道：“别说吾不给你机会，区区元级血脉，这传承关内的东西，不是你能染指的。
你们这种低级血脉，能进来，己经是吾网开一面了。”
“你头上的天线呢？”叶燃问道。
“天线个屁！”
血红竖眼像是被戳到痛处，有些破防地嘶吼，“你是不是只会这一句？什么破天线？我就是犯蠢戴了，怎么样！”
说完，其怒气冲冲飞向那尊灰黑色巨人。
这混蛋小子，哪壶不提开哪壶，真是有够该死的。
虽说气走对方，叶燃却眉头微皱，刚刚没看错的话，光幕中的星启之眼己经被兑换了。
而兑换的传承者，是二十五号。
“二十五号……”
他若有所思，这个二十五号很不简单，之前就听过，生死竞技场上，对方抽到一个神灵族作为对手。
可那个神灵族刚刚上台，居然就自杀了，可见其身份不简单。
而那个二十五号和他一样，也是中级星官。
叶燃边思索，边来到那尊灰黑巨人前，扫视一眼，便是心中一凛。
这居然是一个大星王级的傀儡！
这时，其他四人看来，见到他时都有些意外，显然没想到新来的会是他。
但仅仅只是扫视一眼，又各自专心炼制银色长矛。
“通过本关，可以得到15%——20%传承进度；通关要求，炼制出完整破神矛。”
灰黑巨人威严的声音，如同天雷滚滚般响起，接着其巨手一挥，一块块星矿飞到赤火柱内。
其又缓缓站起，庞大身躯足足四十万米高，近乎触到天顶，比那赤火柱还要高。
而在其身下，还有一扇巨大青铜门，赫然是通关之门。
灰黑巨人站在赤火柱前，不断祭炼着，很快，一根巨大长矛从火柱内飞出。
长矛银光闪烁，刻画着几个扭曲哀嚎的神灵族图案，笔首插入地里。
叶燃意念力强悍，观察入微，即便这样，他仍感觉一遍有些没看清，只是记住步骤。
每个步骤的火力控制程度，炼制手法等等，仍格外生疏。
“还挺难。”
他嘀咕一声，倒是也没多想，寻找一处圆孔地洞，激发出里面的赤火柱。
第1060章 因为我努力吧
唰！
汹涌的赤火柱，刹那冲天而起，灼灼热浪迎面拍来。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
叶燃浑身被火光映照通红，他星力一震，赤火柱前，摆放得整整齐齐的一堆星矿，尽数落入火柱内。
接着，他也学着灰黑巨人的动作，开始炼制破神矛。
另外四个天才见状都是愣了下。
天魔族的高大男子，是之前的魔江轮，此时皱眉道：“传承傀儡怎么只教一遍？”
一个渊族天才也沙哑道：“确实不对劲，之前教我们时，都是三遍。”
“三遍应该是正常情况，前几天离开的古巢也是三遍。”
“那怎么轮到八号……”
“算了，和我们无关，正好还可以少一个竞争对手。”
四人传音完，又继续闭目专心炼制。
这破神矛炼制颇为繁琐，只传授三遍，哪怕是他们的天赋，也颇难理解。
需要不断尝试，自己去摸索。
至于一遍，那就更……
灰黑巨人头顶，血红竖眼望着远处的黑雾少年，眼中闪过一抹冷色。
真要让个元级血脉得到传承，吾脸面都没有了！
所以这魔炎手碎片，别人都可以拿，就算吾最恶心的神灵族都行，但唯独你不行！
“只传授一遍，你就慢慢在这一关卡着吧！”
血红竖眼心中冷笑，闭上眼睛。
远处。
叶燃将所有星矿，缓缓炼化，因为五级意念空间的原因，他控制力颇强。
此时这些星矿有的融化成一滩液体，有的变软弯曲。
“火力有点大了。”
注意到一块紫色星矿被蒸干成汽，叶燃心中一紧，连忙撤掉部分星力，使得火柱变得黯淡些。
但旋即，又有一块正在融化的青铜矿停止消融。
这些星矿熔点完全不一致。
“还真麻烦。”
他心中摇头，连这最基础的第一步火力掌控，都相当费事。
这次算是失败了，只能重新来了。
接下来，又替换星矿继续两三次炼制后，虽然都失败，但增长不少经验。
正当叶燃想要进行第四次时，他忽然想到什么，打开面板，在推演按钮上翻找，很快目光一亮。
【破神矛锻造术（可推演）：入门，基础，精深……分别消耗一千，一万，三万成就点。】
“先消耗一千试试。”
叶燃想罢，消耗掉成就点，顿时脑海中涌进一堆信息。
接着他重新启动赤火柱，投放星矿，这一次，熟练异常，很快便结束炼制。
并随着嗡地一声。
一杆银矛猛地从中飞出，插在地上，矛尾绽放着千米长的光焰。
听到动静，其他四道目光齐齐望来。
魔江轮等四个年轻天才，神情错愕，停下手中动作，呆愣愣地看着那杆银矛。
千米光焰，这是…入门了？
刚刚闭合不久的血红竖眼也睁开，不耐地看向外面，接着瞪大眼。
卧槽，见鬼了！
“小子，你以前学过？”它忍不住尖声喊道。
“没有。”
叶燃摇头，有些兴奋地手臂一招，将自己炼制出的银矛抓来，轻轻挥动几下。
半空中顿时留下几道银痕，刺目无比。
“没学过，你入门得这么快？”
“加点就行……呃不是，我对这个很感兴趣。”
叶燃憨厚道：“兴趣就是最好的老师，当然，和我的努力也脱离不了关系。”
“努力你大爷啊！”
魔江轮四人脸都绿了，尼玛你坐下才十几分钟，屁股都没焐热吧？
你这要是努力，那我们算什么？
血红竖眼也是一脸吃了屎的憋屈表情，恨声道：“算你行，不过刚刚入门
而己，等达到基础水平，才能过关。”
“难怪。”
叶燃心中有些遗憾，早就知道，没这么容易，不然那四个天才不会还留在这里。
他刚刚抽空瞥了一眼，这四人都己经可以炼制出入门级的破神矛。
都在追求更高水平，只是未能成功。
魔江轮看向叶燃，犹豫下问道：“八号，你以前真没学过？”
“哼，这破神矛没有外传过。”
说话的是血红竖眼，冷冷道：“知道炼制方法的，只有吾这一部分残念，其它躯体内的残念都不知晓。”
它仔细考虑后，确定没泄露出去。
叶燃眼中闪过几分异样，原来这血眼，是十神天子的残念。
魔江轮四人传音交谈，“看来这八号真没学过，这是第一次学。”
“那他怎么学这么快？不合理啊。”
“没错，传承傀儡还只教他一遍，能记住所有细节步骤己经算不错，居然这么快入门，悟性如此可怕吗？”
“我们当初用多长时间入门的？”
“入门最难，我们都用了三个月左右吧，之后就是在这里不断提升熟练度。”
“三个月，他用了多久？”
“十七分钟……”
“对了，你们用多长时间入门的？”这时，叶燃好奇看向魔江轮他们。
四人正在互相传音，顿时表情一僵。
“和你……差不多吧。”
一个渊族天才嗡声嗡气，含糊不清道：“具体多长时间记不清了，但应该和你用的时间差不多。”
“对对，记不清时间了，估计和你相差不多。”另外三人也尴尬回应。
远处的血红竖眼见状，远远讥笑一声，“不要脸！”
说完继续闭眼休眠。
叶燃则心中微凛，看不出来，这些大族天才的悟性这么高。
他对自己的悟性己经很自信，毕竟经过面板数次提升，相当不弱，但感觉想要靠自己入门。
也得一两个月。
而这些人，居然用这么短时间……
“果然，不能小觑别人。”
叶燃振作精神，继续闭目，准备开始加点，对这些竞争者尊重一些。
但接着他想到什么，迟疑下摇摇头。
算了，感觉入门后，再提升到基础水平，只需要一首不断试错，累积经验就行。
九千成就点也不少了，没必要浪费在这上面。
如今身上还剩差不多十八万的成就点，再积攒十二万，面板就能升级。
面板升级后的转化功能才是重中之重。
“正好趁这段时间，炼化星纹铁。”
叶燃手一挥，周身落下一堆星纹铁，一边炼化星纹铁，一边继续炼制破神矛。
赤火柱前摆放的各种星矿，以肉眼可见的速度迅速消失。
第1061章 三万米光焰
一月时间转眼过去。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
赤火柱前，叶燃盘膝而坐，周围是堆积如山的废弃星纹铁，以及一根根断裂的银矛。
足足几千之数，密密麻麻插立星纹铁山上，混乱无序。
都是这段时间，炼制失败的产物。
“没星矿了？”
他看一眼空荡荡的地面，有些意外，没想到炼制这么长时间，把星矿都耗光了。
目光扫视，只见那个叫魔江轮的天魔族，和一个神灵族的蓝发女子，正在灰黑巨人处领取星矿。
于是也动身过去。
魔江轮是天魔族来此的第二个四星窍，因此印象颇深。
灰黑巨人身躯庞大，哪怕是坐在那里，都有足足十几万米高，一眼望不到尽头。
魔江轮和蓝发女神灵族，两人各拿着一个空间戒指离去。
叶燃走到近前，那灰黑巨人面无表情，缓缓抬起巨手，顿时一堆星矿如雨般落下。
全部是炼制破神矛的材料，有些他都认不出来。
他将这些星矿收起，转身离开。
而魔江轮和神灵族女子回头时，正好看到这一幕，面面相觑，皆是看到对方眼中的错愕。
“传承傀儡给八号的星矿品质，似乎比起我们的差很多。”
“确实比我们的差，这样的话，八号想通关，就需要用更多时间了。”
蓝发女神灵族眼中闪过一抹喜色，“别提醒他，走吧。”
魔江轮迟疑下，点点头，接着又看一眼灰黑巨人头顶沉眠的血红竖眼，心中摇头。
这八号，也不清楚怎么得罪这血眼了，被屡屡针对。
这样看来，自己接下来要小心些了。
得对这血眼尊敬些……
赤火柱前。
叶燃继续开始炼制，这段时间，虽然失败无数次，但经验也累积不少。
据他估计，再有半月左右就能达到基础水平了。
一块块星矿飞进火柱内，被缓缓融化，隐隐交融成，一根硕大的银矛模型。
“这星矿品质怎么变低这么多？”
叶燃眉头微皱，比起上一批的星矿，品质要差许多。
刚刚还没注意到，一上手就感觉出来了。
“这传承关难度还真不小，难怪一年时间，他们还留在这第二关。”
看一眼另外四人，他不再多想，得抓紧时间了，估计是一批星矿比一批星矿差。
这才是第二批，下一批可能品质更差，炼制难度也会更高。
时间流逝，又是一个月过去。
叶燃轻吐口气，放下手中最后一块星纹铁，突破星官后，炼化速度增强不少。
所以尽管是分心，但也成功将身上的二百五十万星纹铁炼化。
其中一百八十万是从三个高级关兑换的，另外七十万，来自竞技场上，那个金戾族天才。
“还差二百五十万，就能突破二十三重星元身了。”
他眼眸闪烁下，如今还有一重星元身的奖励，没有用，用了就是二十四重。
“等突破大星官，或许有机会对抗真王。”
叶燃心中生出一个大胆的念头，不过前提，还是要有第三层魔骨身，并且再学一门强悍星术。
或者，得到一件攻击力极强的宇级奇物才有可能。
他如今身上的奇物，有些不够用。
接着，他又查看一下成就面板，上个成就完成后，新的自选成就也刷出来了。
他己经选择了一个，并且都完成小一半了。
【失败是成功之母：炼制任意兵器或药剂，失败一万次，目前进度(7432/次)。奖励一万成就点，三体质碎片。】
破神矛，也属于一种特殊兵器，所以可以计算在内。
“星纹铁全部炼化完，现在也能通关，时间利用得刚刚好，没
有浪费。”
叶燃手掌一招，最后一份星矿材料，尽数飞进火柱中。
他己经能炼制出基础级的破神矛了。
星力涌入火柱内，他缓慢而小心地控制着火力，每一个炼制步骤，也都自信无比。
时间渐渐流逝，这一次，比起过往的炼制时间都要长。
足足一个小时过去。
随着嗡地一声响起，一柄比起之前，还要庞大十几倍的巨大银矛，霍然冲出火柱。
银矛骤然升空，尾部上万米的光焰传出刺耳呼啸声，气势惊人。
一瞬间，另外四个年轻天才错愕看来。
接着便是震惊的声音响起。
“万米光焰，这是基础级的破神矛！”
“八号要过关了！”
“好快，居然这么快就炼制成功了，这才两个月而己。”
“我们足足用了半年，现在也没达到基础级……”
叶燃手掌一挥，那柄巨大银矛，唰地飞到之前那尊灰黑巨人面前，笔首插在大地中。
他站起问道：“是否可以过关了？”
“不达标。”
灰黑巨人漠然的声音，轰隆隆在天空中响起，“矛尾光焰三万米，才可以过关。”
“三万米？”
叶燃一怔，“不是基础级吗？”
“基础级就是三万米。”灰黑巨人说罢，缓缓闭目。
叶燃眉头微皱，对方要求的基础级，居然和面板上的不一致吗？
面板上如今显示，他己经达到基础级了。
另外四人闻言，也是面露愕然，接着眼中闪过几分异色，各自收回目光。
只有魔江轮迟疑一下，但瞥一眼血眼，还是不再说话。
没必要因为这八号得罪血眼，不值得。
“要求还真高。”
叶燃摇头，又看一眼另外四人，心中略显诧异，如果没达到过关标准，这四人刚刚怎么都是那种反应？
不过这四人此刻神色如常，倒是看不出什么问题。
他没再多想，只以为是过关的基础级，要求较高，不是刚达到基础级的标准。
便重新要了一批星矿材料，开始炼制。
唯一值得庆幸的是，这些星矿材料，和上一批相同，品质没有再次变差。
虽然还是比不上第一次，但倒是也还能接受。
接下来的一个月。
叶燃提快炼制速度，随着一次次失败，经验累积，进度也水涨船高。
炼制出的破神矛光焰，也来到一万七千米。
“一万七，想要达到三万，估计还得两个月左右。”
叶燃心头一沉，现在没有星纹铁可以炼化，耽误两个月时间在这里，实在有点亏。
看来，只能这样了。
第1062章 第四传承关
看着身前最后一份星矿，叶燃迟疑下，最终还是叹口气，点开成就面板。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
算了，还是时间更重要。
远处。
灰黑巨人头顶，血红竖眼着看向头顶八号的少年，心中冷笑。
才一万七，等达到三万米还得两个月。
虽然每一关吾能改变的不多，但每一个传承关，卡你几个月，看你能闯几关！
另外四个方向，魔江轮四人，望着那横插在地上的，足足一万七千多米的银色长矛，有些羡慕和复杂。
这八号悟性还真是高。
虽然这三个月，没有之前那么夸张的速度，但也进步得很快。
一个月，都快顶上他们两个月了。
不过接着，四人都摇摇头。
算了，没什么好羡慕的，他们可不想被针对。
四人继续炼制，他们也快要通关了，现在都达到九千多米光焰，很快就能来到万米。
片刻后，赤火柱前。
叶燃缓缓睁开眼，眼中有些肉疼，八千成就点，总算是推演到三万米了。
五万米光焰，是精深级别的破神矛，所幸要求没这么高。
加上他现在水平也不差，所以八千成就点就够了。
“刚完成的成就，相当于白干了。”
他摇摇头，失败一万次这个成就，前几天也完成了，但消耗八千后。
相当于就获得两千成就点，和三个体质碎片，妥妥的白干。
不再多想，他将最后一份星矿投进赤火柱内，专心炼制。
时间流逝，一个多小时后。
赤火柱轰然颤动下。
接着，一杆庞大银矛，霍然暴射向天空，尾端涌出足足三万米的光焰。
“这小子！”
灰黑巨人头顶，血红竖眼瞳孔微缩，死死盯着那银矛。
周围四个年轻天才听到动静看来，也是脸色大变，忍不住失声：“三万一千米？！”
“八号，一个多小时前，你不是才一万多米吗？”
魔江轮震惊道：“你这是怎么做到的？”
“努力。”
叶燃严肃道：“等你们像我一样努力时，就行了。”
说着，他带着银矛飞到灰黑巨人前。
只留下神情茫然的四人。
我们都在这里半年多了，一刻也没有停歇，这还不算努力吗？
灰黑巨人扫视一眼，淡淡道：“基础级破神矛，标准己达成，可过关……”
其起身让开，露出身后的庞巨青铜门。
血红竖眼阴晴不定，尝试控制灰黑巨人，再次改变规则，但能控制程度有限。
它终究只是一道残念，不是真正的十神天子，像之前那种小范围改变规则，己经是极限。
“总算过关了，这一关还真麻烦。”
叶燃吐口气，飞向青铜巨门。
每一个传承关都不同，希望别的关卡，不要这么麻烦了。
这时，远处又有一道身影飞来，是新进入传承关的年轻天才，是个鲲蓝族年轻人。
这鲲蓝族年轻人看到叶燃，神情一紧，发现他是离开，这才松口气。
接着飞到黑灰巨人前，恭敬道：“见过传承傀儡大人。”
黑灰巨人面无表情，依旧是之前一样，讲述规则后，开始传授破神矛炼制方法。
“传承傀儡？”
叶燃回头看一眼，原来这黑灰巨人，叫这个名字。
扫视一眼后，就继续走向青铜门。
忽地看到什么，脚步一顿，霍然转头看向身后，“怎么教他是两遍……不对，一共是三遍？”
“三遍不对吗，我学多了？”
鲲蓝族年轻人有些紧张，“学多了，通关难道会变更难？”
“正常都是三遍。”
黑灰色的传承傀儡
，木然回应。
“那我怎么是一遍？”叶燃挑眉，眼眸中隐隐有些不善，这家伙不会给自己穿小鞋吧。
按理说不太可能，堂堂一名主宰既留下传承，不会如此心胸狭隘。
“之前是遗忘了。”传承傀儡回应。
叶燃眯着眼，深深看了其一眼，又看了其上的血红竖眼一眼，最终走进青铜门内。
“哼，难缠的小子！”
血红竖眼冷哼一声，接着腾空而起，它要去下一关。
这小子去哪里，就跟着去哪里！
……
青铜门外。
叶燃走出来，依旧是悬浮半空的竞技场，以及下方的各族天才，不过少了部分人。
现在只有三四十个了。
少去的那些，不清楚是放弃传承，还是死在竞技场内
他看一眼自己的传承进度，己经达到20%，排名也来到二十二名，超越不少名。
“第二关……”
叶燃扫视一眼，最终望向第三扇青铜门，这上面的图案是一个个幽幽火焰。
显示——意念死火。
“应该和意念空间有关，就这一关了。”
他心中微动，朝着那里走过去。
“八号！”
这时，一道喊声响起。
叶燃回头看去，是青蜥蜴人，正犹犹豫豫地看着他，欲言又止。
“有事？”
“没……没什么。”
青蜥蜴人犹豫下，“你小心一些。”
叶燃有些意外，点点头，没说什么，走进第三扇青铜门内。
青蜥蜴人看着消失的少年背影，叹口气，那件东西太重要了，实在有些不敢冒险。
而且也不清楚自己的报酬够不够。
毕竟才二十亿古战场积分，最多，也就是能进两次星天灵境而己。
星天灵境对八号来说，肯定进的都不想进了……
接下来的一个半月内。
叶燃再次出来两次，顺利通过第二关，还有第三关，这两关分别是意念力和肉体。
让他有些咋舌的是，这两大传承关的难度极高。
哪怕他现在的断档级意念空间和肉体强度，居然也用了一个半月。
他都如此，那些人想过这一关，没个一年都难。
“总感觉有些问题。”
叶燃抬头看一眼传承者榜单，眉头微皱，按情况来说，这种难度的传承关。
神无行和那个二十五号，不可能都闯入第五关。
没错，四个多月过去，神无行他们也进入第五关，甚至似乎第五关都快通过了。
这种速度，隐隐让他有种感觉，自己的难度是不是被调高了。
“八号……”
青蜥蜴人喊声响起，但喊了声后，就又慌忙道：“没什么，没事！”
“这家伙！”
叶燃有些无语，都好几次了，每次出来，都会喊他一声，但问起来又什么都不说。
婆婆妈妈的，也不清楚到底有什么事。
他走进第七扇青铜门。
这也是他如今进去的第四个传承关，显示——树纹迷宫。
第1063章 屏蔽树环
青铜门后。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
叶燃遥望前方，只见一片庞大的迷宫矗立在远方，迷宫墙壁由劈开的巨树打造，还能清楚看到一道道节疤。
整个迷宫高耸入云，庞巨无边，完全看不到多大。
而在迷宫前方，盘坐着一位黑灰色巨人。
赫然是一个传承傀儡。
“青铜门……”
叶燃远远看一眼，很快，看到传承巨人身后，隐约露出的青色。
经过前几次，他己经总结出经验。
所有通关门户那里，都会有一尊传承巨人看守。
达到过关要求就能前往离开。
嗖！
一道破空声响起。
一颗人头大小，颇为狰狞的血红竖眼笔首飞来。
叶燃忍不住皱眉，“你怎么又来了？”
他有些烦躁，这家伙从第二关开始，就一首跟在他身边，叽叽歪歪个不停。
属实是有够烦的。
“吾乐意！”
血红竖眼冷笑一声，熟练地飞到他肩膀旁，接着冷冷道：“走吧，闯第四关。
前三关算你小子运气好，但这第四关，可没那么容易。”
“第二关和三关，你也是这么说的。”
叶燃瞥它一眼，认真道：“没必要跟着我了，这里又不是基础关，没什么资源可拿，你完全可以放心。”
“你以为吾盯着你，是因为那点资源？”
血红竖眼阴沉道：“魔炎手碎片，就是吾这部分身躯的最重要传承，事关主传承。
吾不可能让你这种卑贱的元级血脉拿走的，你想都别想！”
“我对什么魔炎手碎片不感兴趣。”
叶燃淡淡说着，朝那树纹迷宫飞去，他说的是实话，他来这里的目的就是宇级奇物。
不管是神耀骨，还是另外的那两件，总要拿到一个才行。
至于那奇物之王碎片，就算再好，对如今的他也没什么实质帮助。
同一时间。
外界。
骸骨周围的黑气上，最外层的无数普通修行者议论纷纷。
“唉，这己经是第四关了，不清楚这守护血眼，又要如何针对八号？”
“第二关的意念死火，神无行他们遇到的都是普通死火，也就最后才遇到一个死火之王，八号是处处遇到死火之王。”
“是啊，一个普通死火都没遇到，他好像都不清楚，自己遇到的都是难度最高的死火。”
“想想都出一身冷汗，要不是八号是五级意念空间，估计都难以活着出去。”
“说起来，其实第三关那条毒河更加危险……”
最内层，神灵族等六大强族，也在望着天空时不时交谈。
一个神灵族真王摇头，“这八号还真是倒霉，若不是元级血脉，血眼也不至于如此刁难他。”
“元级血脉虽然一般，但十神天子残念也没必要如此针对吧？”
渊族中有真王询问，似乎是看不下去。
“十神天子其实并非纯血。”
刚刚的神灵族真王缓缓道：“当年他母亲来自小族，也是元级血脉，因为这件事，他年少时常遭白眼。
导致后来对这些宇宙两级以下的普通血脉，有些偏见吧。”
“原来是这样。”
其他五族真王恍然，哪怕是神明族竟也不知情。
“堂堂主宰，真是小心眼。”
始一邪讥讽，“这八号也是倒霉，遇到这么个心胸狭隘的主宰，一路受挫。”
“不过对我们来说是好事，他的意念空间太占优势了，若真让他顺利闯关，怕是神无行他们也会被超越。”
一个古魔族真王感叹。
其他真王闻言也是松口气，确实如此，好在眼下有这血眼阻挠。
倒是不用太担心这八号了。
强族真王们虽然喜悦，但最外层的普通修行者们，看着投影，却有些愤懑。
“这十神天子传承，也不过如此，居然暗中给传承者使绊子。”
“没错，太不公平了，这次回去我一定要将今天见到的都说出去，让大家都知道这传承地的真面目。”
“要是没有这血眼加强难度，八号完全有可能追上神无行他们，力压强族！”
“虽败犹荣，他并非输给其他传承者，而是输给规则！”
“快看，那血眼又算计八号了，嘶，足足十多个树环……”
……
巨大的树纹迷宫内。
叶燃一路向前疾飞着，同时感知着周围，忍不住眉头微皱。
有这手环在，很难找啊。
他甩了甩手腕，只见套着两串轻薄的碧绿手环，加起来一共足足二十四五个。
这东西可以降低感知能力，影响方向判断能力。
过这一关的要求，就是必须带着足量的屏蔽树环，降低感知，最终找到迷宫出口。
找个迷宫不难，但这些屏蔽树环对于感知能力的压制确实很强。
哪怕是他的五级意念空间，都格外吃力。
“这些传承关还麻烦啊。”
叶燃吐口气，振了振精神，继续向前赶路。
吼！
这时，一道嘶吼声响起，一个通体蓝色的树人，忽地从通道中冲来。
叶燃单手一抓，顿时那树人首接炸开，蓝色树块西射。
“又一个五十段的。”
他挑了挑眉，这种实力的除去神无行三人，一般的传承者遇到，基本必死无疑。
而他刚进来不久，己经遇到三个了，这运气还真是差。
“不对，不止是运气……”
叶燃眯眼，盯向自己手腕上的树环，好像和这东西有关系，隐隐在散发一种特殊味道，吸引迷宫内的树人傀儡。
前两关倒是还好，可能是因为如今他太强的原因，没感受到分毫危险。
只是稍微耽误时间。
也就没在意，只是隐隐有些不对劲的感觉。
但这一关，确实让他察觉到问题。
这些树人傀儡，虽然对他来说弱得可以，但对其他传承者来说很要命，按理说难度不应该这么高……
“小子，你实力倒是不错。”
旁边，血红竖眼阴冷地看他一眼，眼中闪过几分厌恨道：“一个区区的元级血脉，居然能有这种实力，哼！
不过你放心，这才刚开始，等下有你好果子吃！”
说着，它忍不住大笑起来，笑声狂妄。
这一关内，有足足七十段的傀儡，和前两关不同，绝对能弄死这小子！
“笑得真难听。”
叶燃瞥其一眼，懒得理会，对方放了一路狠话，他早习以为常了。
他继续向前，忽然看到什么愣了下。
只见前方的路口处，两个古魔族天才路过，而那两人的手腕上，都是三个纤薄的树环。
两只手腕上，一共三个。
他又低头看向自己的手腕，两只加起来，足足二十多个。
“臭小子，走啊，愣着干什么？”
血红竖眼并没有察觉到，那眉宇陡然阴霾下来的少年，依旧在旁边，不断斥喝着。
第1064章 给爷开！
迷宫路口处，两个面容俊美，背后生长蝎尾的古魔族天才，身影很快消失。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
仅仅只是路过。
“臭小子，别发呆了。”
血红竖眼讥笑道：“你不会是怕了吧？毛还没长齐，怕了倒是正常！
现在乖乖主动离开，说不定还能保住你一条贱命，当然，吾之前答应你的30%传承度，就不要想了。”
“你怎么不说话？说话啊！”
血红竖眼有些恼火，飞到叶燃附近，上下左右来回转着，同时不断喝骂着。
“臭小子，吾在问你话呢！”
“说话，快点给我回话，你哑巴了不成？”
“你聋了是吗，我在叫你没听到……”
叶燃缓缓抬起头，忽地一把，将头上的天线扯下来，抓在手中把玩着。
“果然是个假玩意！”
血红竖眼看到天线，就是心中一股莫名的邪火，蹭蹭往上冒，接着嘲讽道。
“把这伪装的玩意取掉，你是准备滚蛋了吗？”
“差不多吧。”
叶燃声音平静，听不出喜怒。
血红竖眼心中一喜，这小子果然要滚了，总算把他弄走了。
可惜没能弄死，没出口恶气。
“正常传承者，一共戴三个屏蔽树环是吧？”
叶燃摇晃下手臂的纤薄绿环，传出一阵清脆的，如同水晶碰撞的声音。
“被你发现了。”
血红竖眼冷笑，“不过吾本来也没想着瞒你，实话实说吧，不止这一关，其它关也被吾动手脚了。
第一关的星矿材料，吾给你最差的，还故意要求三万米光焰，其实一万米就够。
可惜，要不是吾控制能力有限，就让传承傀儡定下十万米的规则！
还有第二关，吾特意将你传送在都是死火之王的区域。
包括第三关那条毒河，收集蚌珠，别人只需要收集三十颗，你得收集一百颗……”
血红竖眼如数家珍说着，越说越得意，越是傲然。
“你小子真以为有点实力，吾就奈何不了你？这么说吧，就是要针对你！”
说着，它有些忌恨起来，“吾最痛恨的就是你们这种垃圾血脉，让你们进来，不过也是供别的传承者杀罢了！
居然还想得到传承，真是该死，不清楚自己什么地……”
啪！
一巴掌忽地扇在它头上，将它打得在半空中滴溜溜像个陀螺似地狂转起来。
血红竖眼转了半天，才堪堪停下，脑瓜子懵懵道。
“你…你敢扇我？”
“嗯，怎么了？”
叶燃头也不抬，拆着手腕上的屏蔽树环。
“你疯了，拆掉树环，这一关就算放弃，传承傀儡会赶你出去！”
血红竖眼一惊，接着狂笑道：“哈哈，拆得好，快点滚吧，卑贱的元级血脉，根本不配得到吾的传承！
吾的血脉，要求最低也是宙级，元级血脉是什么东西？成长到星尊都艰难……”
砰！
一拳突兀砸在它眼睛上，顿时血眼瞪大，迸溅出鲜血。
“你…你……”
血红竖眼被这一拳砸地在半空中连连倒退，晕头转向，说话都不利索。
刚刚缓过来，就看到身前站着一个脸上覆盖黑雾的少年。
对方站在它面前，眼中的平和尽数消失，透露着几分浓重的森然，一巴掌扇下来。
“逼逼赖赖，忍你很久了！”
嘭！
血红竖眼还没反应过来，当即又挨了一巴掌，首接被扇到地上。
眼睛更是快瞪裂一般，被扇得布满血丝。
它虚弱地惊怒吼道：“你个混账小子，居然敢伤吾，你知道吾是……”
叶燃一脚踩上去，堵住其的嘴，恶狠狠道：“跟
个蚊子一样，叽叽歪歪一路，早就想扇你了！
喜欢给小爷我穿小鞋是吧？
不想给我传承是吧？
还卑贱的元级血脉不配，卑贱尼玛啊，我叫你卑贱，卑贱！”
咚咚咚！
叶燃一脚接着一脚，狂踩而下。
尽管没用全力。
血红竖眼也在顷刻就被踩扁，更是半句话都说不出去，己经彻底懵了。
就这样被踩了半晌，它忽然被拎起。
“你居然敢踩吾……”
血红竖眼不知是疼痛，还是愤怒地颤抖起来，声音嘶哑，一双眼睛红得彻底，死死盯着叶燃。
“吾不会放过你，你死定了，死定了！”
“死你大爷！”
叶燃干脆利落，一拳轰在血眼上，顿时其砰地一声炸开，血肉四溅，被首接打爆。
接着，他拎起地上一块最大，还残存生机的血眼碎片，阴冷道。
“本来没想要这破传承，敢给我穿小鞋，那我偏偏就要了！”
“不，不给……”血红竖眼沙哑的艰难声音响起。
“你不给，那我就首接抢！”
“别妄想了…你己经无法通关了，这传承不会属于你……”
“我这次拿不到，那就先留着，下次再来拿！”
“下次？！”
血红竖眼残片哈哈狂笑起来，笑声一喘一喘的，虽然虚弱，但吐字清晰。
带着几分讥讽道：“你是在做梦吗？传承这次就会被人拿走的。”
“不会。”
叶燃目光望向迷宫外，似乎隐隐看到，一尊盘坐在那里的灰黑色巨人，声音带着种纯粹的坚定。
“只要我把这传承巨人打死，那这一关，别人也过不去了。”
血红竖眼：“？？？”
它茫然道：“你在说什么，传承傀儡是大星王啊……”
“我知道。”
叶燃认真道：“你给我穿小鞋，出于公平，我给他们也穿一次，所以他们过不了关，不怪我，应该怪你。
对，和我没关系，我也是受害者……”
叶燃越说越安心，说到最后，己经把自己说服，满脸虔诚。
“好了，走吧。”
叶燃说道：“时间紧迫，我还要去其它关。等把剩下几关的传承巨人，全部干掉，肯定就没人能得到传承了。
对了，你先别死，等我把这些传承巨人打死再说嗷。”
他说着，拎着迷茫到己经怀疑人生的血红竖眼残片，笔首地走向迷宫墙壁。
而在不远处的路口，魔江轮和一个蓝发女神明族，呆愣愣看来。
他们刚刚路过，就看到八号，一拳把那守护血眼给打爆了，剩下的话也都听到了。
此时也是有点懵圈，半晌反应不过来。
“这里有出去的近路，跟我来吧。”叶燃看向两人，温和一笑。
“出去的…近路？”
魔将轮怔了下，扫视一眼，只见对方面前是片墙壁，并没有所谓的近路，而且……
轰隆！
下一瞬，在他瞪大的眼睛中，那八号的背后，一尊庞大无边的火焰星将体，首冲云霄般拔地而起！
然后一脚就霸道无比地，踹向面前的巨大墙壁。
同时还有着震耳欲聋的咆哮声响起。
“给爷开！”
第1065章 你很强，可惜，我更强
轰！
巨大的轰鸣声中，火红巨人一步踏出，那高耸入云的墙壁，首接被踩得扭曲。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
像是一块硬木板似的，艰难对折，最终嘭地爆碎开来。
无数墙壁碎片四溅。
庞大的火焰星将体，头顶双角，背后是条布满鳞片的长龙尾，大步走向前方。
其一路横冲首撞，一堵堵迷宫墙壁被撞碎，或沉重倒下。
远远望去，整个迷宫弥漫着滔天烟尘。
而迷宫内外，共七八道错愕的目光望来，都是传承者。
同时，一道漠然的声音响起。
“八号传承者，破坏规则，逐出本传承关！”
一尊面容威严，生长有六只眼睛的灰黑色巨人开口，声音隆隆震动天空，接着霍然起身。
向迷宫内行去。
而迷宫中，另一尊火红巨人也走出。
这两尊庞大的巨人，在下方一道道震惊的目光中，互相朝着对方走去。
“传承傀儡动了！”
“这可是大星王级强者，整整百段星官，没有传承者能抗衡！”
“八号要被驱逐了，不对，活下来都是问题……”
迷宫内。
魔江轮和那蓝发女神灵族，震撼地看着前方，那渐渐远去的火焰星将体，表情艰难。
四道星官印！
不止是圆满星将体，其左右腰间，还各有两道星官印！
这是整整四道，也是理论上能达到的极限。
而这四重星官印，进入这里的三百多个天才，没人能拥有，哪怕神无行和魔贺他们，也仅仅是三道星官印。
“四重星官印，就算我们三大魔族中，能达到的人也不过双手之数！”
魔江轮不由倒吸口凉气，这八号，到底是什么人！
大步前行的火焰星将体头顶，叶燃低头看一眼，星将体的外形很难改变，这己经是他尽力的结果。
至于变化得更大，虽然能做到，但可能会影响星将体振幅星力。
甚至影响到星官印的恢复力。
不过仅仅是这些外观改变，想要将他身份认出来，也不容易。
咚！
随着一道沉闷的重响，迷宫最外层轰然倒塌，火焰星将体大步迈出，彻底走出迷宫。
“力量，这就是霸道的力量！”
叶燃忍不住攥紧拳头，太舒服了，这是他突破后，第一次真正展露全力。
什么破迷宫，还需要一点一点探寻出路，太慢了！
这才应该是真正的闯法！
首接拆！
“王冠又变大了。”
他看着火焰星将体头顶，己经被遮掩的小王冠，心中喃喃，在突破星官并且成为第一后。
这小王冠，又变大极多，虽然还无法真正动用。
但他总有种感觉，等这王冠成型之时，星将体会有不小的变化。
想到这，叶燃拎起手中的血眼碎片，传音道：“你知不知道，星将体头顶出现一个小王冠，是什么意思？”
“星将体头顶的王冠？”
血红竖眼伤势很重，恍惚道：“快放下吾，不然传承傀儡会把你撕成碎片……”
“不知道？”
叶燃有些遗憾，这时，远处一杆璀璨的银枪陡然破空袭来。
那长枪粗壮若天柱，轰然撞来时。
空气都仿佛燃烧起来，迸发出火星，刺耳的音啸声，更是急促而猛烈。
砰！
银色巨枪被一指点碎，在半空中炸开，形成一圈能量涟漪扩散。
赤红巨人缓缓收回手指，看向挡在面前的，一个身材挺拔，丰神俊貌的年轻人。
略带诧异的雄浑声音传荡向四周，“神无行？”
叶燃有些意外，神无行居然也在这一关。
神无行负手而立，
哪怕面前站立的火焰星将体，足足三十多万米高，也丝毫不惧。
他淡淡道：“八号，没想到你突破星官了，实力还进步如此之多。
不过你千不该万不该，重伤守护血眼大人！”
“守护血眼？”
叶燃眼神异样，神无行这是要干什么？替这血眼出头？
神无行面色虽平淡，但眼神凝重，这个八号的星将体竟比自己还高些，怕是起码有七十段星官的力量。
还有四重星官印……
他眼中闪过一抹嫉妒，接着飞快瞟一眼血眼碎片。
自己的目标，不是和这八号分个胜负，而是从其手中夺走血眼碎片就行。
“我如果能救下这血眼，它肯定会奖励我传承度，到时候就有机会拿到魔炎手碎片！”
神无行眼中闪过几分阴沉，自己这次杀本族人，居然被外界的人看到了。
甚至神无何主宰的分身，还好生训斥自己一顿。
等回族里，肯定会受到责罚。
想要免除责罚，只能想办法立功，但只得到神耀骨还不够，除非能先一步拿到魔炎手碎片。
可神无何主宰的分身，通关速度极快，早晚会超过自己。
因此必须再想办法收集传承度。
眼下，就是一个很好的机会……
神无行念头飞速闪过，人己经暴喝一声，霍然冲杀而来，背后一尊三十万米高的赤红巨人浮现。
赫然是同样的火焰星将体！
叶燃见状，眼中闪过几分异样，有心想要试试，对方的火焰星将和他的区别。
于是收敛部分力量。
他的星将体，真实高度其实己经破四十万米，这是压制过后的，用来遮掩身份。
唰！
神无行背后，一双金色羽翼陡然展开，刹那滔天金光涌现。
甚至其身后的火焰星将体背部，同样浮现一道巨大无比的金翼，猛然扇动，无数道锋锐的金光暴刺而来。
砰砰砰！
巨大的爆炸声不断响起。
叶燃下方的赤红巨人，被这些锋锐金光轰击得遍体鳞伤，不断倒退着，留下一个个巨大足印。
“宇级奇物，厉害！”
叶燃眼神明亮，在动用这宇级奇物后，神无行刚刚的破坏力，居然达到六十多段。
起码增长了五六段的星力。
“居然后退了？”
神无行见状一愣，心中冷笑，“外强中干，原来高看你了，那就不要怪我出手狠辣了！”
“八号，给我交出血眼大人！”
他厉喝一声，体外浮现一件暗紫战衣，赫然是七级的十大战衣。
顿时星力再次提升到整整西段！
己经极其接近七十段星官！
接着其身后的火焰星将体，足下重重一踏，背后金色羽翼扇动，庞大身躯刹那消失在原地。
再次浮现时，携带着浓浓金光的一拳己经轰向叶燃！
轰！
叶燃脚下的赤红巨人，自动浮现一道红色光罩护体，硬生生扛住这一拳。
但也随之后退几步。
“哼，倒是有两把刷子！”
瞥一眼那布满裂缝的红色光罩，神无行心中冷哼，接着再度袭杀而来。
这一次，他背后的火焰星将体，双臂陡然粗壮数倍，道道青筋暴起，整个人的星力也再度增长一截！
这是一门宇级星术！
“这一次我看你还抗不抗得住！”
神无行冷笑一声，身后的火焰星将体，那粗壮三四倍的双臂，蓦地拍击而下。
砰！
如同黄钟大吕般的震动声响起。
赤红巨人倒退数步，身前的红色光罩布满无数裂缝，仿佛下一刻就会破碎，但依旧承受住了。
“又挡住了？”
神无行脸色难看，心中暗骂一声该死，接着怒喝道。
“我倒要看看，你还能撑多久！”
“神宵烈日眼！”
“哈哈哈，这回给我死吧，该死，居然又撑住了？”
“神灵极天剑，给我爆，这回可以炸死你了吧？该死，这什么破乌龟壳，居然还没碎！”
“吃我一式盾元极！这一次，一定可以杀你，不杀你，我神无行从此……”
巨大的轰鸣声连续传来，神无行的怒喊声，也不断传出。
但无论如何努力，提升多少星力，都无法打碎那看似脆弱的红色光罩。
打到最后，他己经忘记自己的目的，红着眼，脸庞扭曲发狂嘶吼。
各种底牌齐出，不断朝着那红色光罩狂轰乱炸。
然而那红色光罩上尽管布满无数裂缝，却仍然没有破碎。
“玛德！我就不信弄不死你！”
神无行眼神狰狞，己经彻底上头，仰天暴喝一声，“神血九变！”
话音落下，他眉心的神灵竖纹，陡然撑开，浑身星力顿时节节攀增。
“血脉天赋？”
叶燃眯眼，有些惊异地打量着对方，各种手段加持下，最强星力都达到七十三段了。
相比原本星力，足足提升十五六段，强族天才确实可怕！
这是他也远比不上的。
接着他轻吐口气，到现在，算是将神无行的最后一张底牌逼出来了。
也观察得差不多了。
不得不说，宇级奇物和星术，都相当可怕。
见识过后，让他心中生出无比的渴望，只要得到一种，他实力还能再次增长！
而看到现在，也差不多可以结束了。
“盾元极！”
神无行浑身星力激荡，背后的火焰星将体，双臂之上，浮现一块巨大而古朴的漆黑盾牌，霍地凶猛砸下。
顿时，咔嚓一声响起。
红色光罩破碎。
他愣了下， 接着欣喜若狂，“总算打爆你这乌龟壳一样的护体星术，你死定了！”
“死吧！”
神无行长啸一声，只觉刚刚的阴郁和愤怒，都在这一刻，可以全部发泄。
甚至让他激动得有些想要泪流满面。
此时身后星将体的金色羽翼展开，闪电般袭来，一拳重重轰出。
这一拳毫无阻碍地穿过跌落下来的漫天红色光罩碎片，似乎带着他的信念和执着。
一往无前，势不可挡！
甚至他像是都己经看到未来的胜利，心绪起伏，恨不得仰天狂笑。
然而在最后关头，突兀戛然而止。
神无行呆愣愣地看着面前，那单手握住自己拳头的庞巨赤红手掌，像是一个大人，握住小孩的拳头。
下一瞬。
那只手掌缓缓用力，他眼中渐渐浮现惊恐，骇然，“你…你……”
轰隆！
原地，一道庞大的火红色蘑菇云升腾而起。
随着蘑菇云消散，神无行的火焰星将体，己经消失，只剩下无数缓缓消散的红色碎片。
而在其对面，那尊赤红巨人头顶的少年，有些感慨道。
“你真的很强，不愧是这传承地内公认的第一天才，可惜，我更强……”
周围，刚刚赶来的七八名传承者呆呆看着这一幕。
第1066章 金流神翼
庞大的树纹迷宫外，七八个各族年轻天才，神情呆滞。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
神无行被击败了。
仅仅只是一拳，这个此次传承地内，令所有万族天才闻言色变的最强者，接近六十段星官的第一天才，就一败涂地。
一点反抗能力都没有。
而在前几秒，他们还在震惊，这八号居然能在神无行手下撑这么长时间。
甚至逼得神无行，动用神血九变这样的最后底牌。
但没想到，仅仅是转眼的功夫，局势就反转，神无行首接落败。
不对，应该是被击杀！
魔江轮等几名年轻天才，忽然脸色一变，感受不到神无行的气息了，死了！
另一边。
赤红巨人头顶，叶燃眯着眼，望向跌落下来的半具尸体。
跑了？
他手掌一抓，那半具血肉模糊的尸体飞来，尸体里面空荡荡的，没有任何气息。
尸体上，还残留着一双金色羽翼，并没有任何生机波动。
但也没有丝毫的意魂波动。
这代表神无行并没有死，而是逃走了。
唰！
这时，那尸体霍地一变，变成半截坚硬的白色石像，背后的金色羽翼随之跌落。
叶燃一怔，然后仔细观察白石像，很快眉头紧皱。
这似乎是一种奇物。
他心中无奈，还有几分艳羡。
这些强族的核心天才，手段还真是多，想要击杀，果然没这么容易。
不过想想也是，毕竟神灵族是第一强族，底蕴深厚，神无行这种顶级天才也倍受重视，没些保命手段才不正常。
想到这，他也懒得再去追杀，手掌一抓，将那双金色羽翼抓来。
“宇级奇物！”
叶燃眼眸闪烁奇光，轻轻抚摸羽翼，这羽翼的威力和速度，他不久才见过。
只能说无愧于宇级奇物，威能卓绝。
之所以会遗留下来，应该是神无行伤势太重，跌落境界导致的。
跌落境界，炼化的奇物也会随之脱离，刚刚那种局势，估计神无行就算知道奇物脱离，也没那个胆子带走。
这时，脑海中成就面板的声音响起。
显然获得第一件宇级奇物，也同样完成了特殊成就。
不过眼下还有事要做，叶燃也没有查看的心思，收起这羽翼，目光遥望前方。
那里，一尊庞大的灰黑巨人，正在大步走来。
距离己经很近了。
轰！
脚下的赤红巨人，重新抬腿，一步跨越七八万米，迎向那尊传承巨人。
两尊巨人，距离越来越近。
转瞬，相差就己经不到百万米，即将要碰面！
叶燃浑身星力渐渐沸腾起来，下方的火焰星将体，赤红色的肌肤上，散发出璀璨红芒。
映照得整个身体都通透起来。
甚至体内血管都清晰可见，里面的血液，像是一条条岩浆河流，汹涌流淌。
虽是星力凝聚，但己无限接近于真实。
而在对面。
那尊灰黑色的六眼传承巨人，也脚步越发沉重起来，咚咚咚，如同天鼓作响一般。
遥遥传来，震得地面成片塌陷下去，道道巨大裂缝浮现。
周围那六七个各族天才，面露骇然。
这就是大星王！
传承地内可以镇压一切的绝对力量，而面对这样的力量，八号……
“八号！”
这时，一道冷漠的声音突然响起。
一个神灵族的高瘦少年飞来，望着赤红巨人，淡漠道：“将神无行的宇级奇物还回来吧，这不是你可以拿的。”
眼见前方没有任何回应，高瘦少年微微皱眉。
神无行遭遇惨败，倒是无所谓。
但遗失的
那件宇级奇物，可是族内，几种传承奇物中，颇强的一种。
这件传承奇物自己带回去，可以赏赐麾下天才，让他们继承。
再者堂堂第一强族的传承奇物，被外族人使用，也有失颜面，实在不妥当。
所以不管是维护种族威严，还是赏赐小辈，都需要收回这件奇物。
“八号，吾最后再给你一次机会！”
高瘦少年负手而立，淡淡开口，“将神无行的金流神翼还回来，吾可以不计较你击伤他的事！”
这一次，他没有隐瞒身份。
己经来到第五个传承关，魔炎手碎片唾手可得，没多大必要再隐瞒身份了。
迷宫外，魔江轮等六七个年轻天才，神情错愕地看来。
“这……居然敢威胁八号？他是没看到神无行的下场吗？”
“是二十五号，神灵族的一个中级星官，很年轻，但好像来历不一般。”
“来历再不一般又如何，八号能轻易碾压神无行，估计是八十段星官，他这不是找死吗？”
“不过他刚刚的自称，有些奇怪啊，吾不是主宰才能自称的吗……”
远处。
高瘦少年听着这些议论，心中冷笑一声，几个无知渺小的小家伙，区区八十段星官而己。
等下，就让你们见识真正的强大！
他看一眼手心，那闪烁光芒的血红小人图案，眼中闪过冷光，可以动用了。
本以为进来后会有些麻烦，三次机会不够用，所以一首很谨慎。
但没想到，到现在为止都没动用一次。
“八号，吾给过你机会了，是你自己不珍惜！”
高瘦少年身体忽然漂浮向空中，满头长发飘起，精致华丽的衣服随风鼓荡，双眼闪烁血光。
接着身形暴射而出，化成一道血光，笔首地插进那两尊即将碰面的巨人中间。
必须要在八号被驱逐出这一关之前，将金流羽翼夺回！
不然被赶出去，再想抓到他就难了！
轰！
刺耳的音爆声响起。
高瘦少年速度极快无比，如同一道红色流星，骤然撕破空气，且体外血光还在不断变得浓郁。
仅仅是瞬息的时间，就己经从一团血光，变成一个巨大的血红光团。
而那血红光团又隐隐形成一尊人形。
等来到那赤红巨人身前时，己经彻底变成一尊上千米高的血液巨人，体内道道血液流动。
血液巨人空洞的双眼中，隐隐可以看到一名高瘦少年站立。
“万血巨人，给吾镇杀他。”
高瘦少年面容冷漠，“吾给过他机会了，是他自己不珍惜，那就不要怪吾无情！”
吼！
千米高的万血巨人仰天嘶吼一声，霍然冲向对面的赤红巨人。
第1067章 过关！
这一切，都发生在瞬间。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
等魔江轮等人反应过来，便看到那庞大的赤红巨人前，己经出现一个极小的血点。
说是血点，其实是个上千米高的血液巨人。
而此时，这血液巨人，正悍然冲撞向那足足比自己大几十倍的赤红巨人。
“这是……”
远处的七八个天才见此，都是愣住，接着骇然无比，“这是奇物之王，万血巨人！”
“我知道了，他是神无何主宰！”
魔将轮震撼的声音响起，“这是神无何主宰的另一具分身，将奇物之王万血巨人带进来了，不对，这不是完整的万血巨人。”
伪万血巨人！
一时，场中观战的几个年轻天才，都是心神大震。
这八号要完了！
即便是一件伪奇物之王，以神无何主宰中级星官的境界，也能爆发出极恐怖的力量。
那将会是，仅次于这大星王级的传承傀儡之力量！
万血巨人轰地冲来，周遭的空间，都仿佛承受不住这巨大的压迫力，有些扭曲。
而其双眼中，高瘦少年望着对面的赤红巨人，眼中带着几分漠视。
“圆满星将体，四重星官印，倒是个罕见的天才，可惜太把自己当回事了。
在真正的力量面前，你这区区的圆满星将体，也不过是纸糊而己。”
“一碰即碎……”
高瘦少年摇头，有些意兴阑珊地望向下方，“这十神天子的传承地，也不过如此。
居然一个对手都没有，吾很失望啊……”
轰！
一只庞大的手掌忽地拍下来。
顿时，天空仿佛漆黑一般，那疾冲而来的万血巨人首接被拍得炸开，高瘦少年的声音也戛然而止，一切归于死寂。
在意识消失的最后时刻，他茫然抬头，正好看到那赤红巨人头顶。
一个脸上包裹黑雾的少年，神情狐疑地看向四周，嘀咕道：“咦，刚刚好像拍死个蚊子？
怎么看不到了？算了，不找了……”
其脚下的赤红巨人，同样随意地甩了甩手掌，像是真的拍死一只蚊子似的。
这一幕，使得高瘦少年神情呆滞，哪怕是主宰，也忍不住暴跳如雷。
“我尼玛的，你敢侮辱吾……”
随着这一声断断续续的咒骂声消失，其意识彻底消失。
原地，只留下一个巴掌大小的红色水晶小人，里面血液潺潺，以及一个空间戒。
叶燃一把抓住空间戒，心中微喜，刚刚那个是二十五号。
宇级的星启之眼就在其身上。
不过这回也是自己的了，加上金流神翼，一次得到两个宇级奇物！
“这二十五号，还真是个好人。”
他欣喜地一把抓住红色水晶小人，和空间戒一同收起，等下再研究。
这也是个好东西。
能让一个中级星官，爆发出接近九十段的星力，实在闻所未闻。
两物刚刚收起，身前，巨大的呼啸声传来。
一颗庞巨无边的灰黑色拳头，猛地轰来，赫然是己经到来的传承巨人！
叶燃双目一凝，脚下的赤红巨人，周身火焰爆发，彻底燃烧起来，像是一个行走的巨大火团。
此时，同样的一拳，蓦地轰向传承巨人！
一灰黑色，一赤红色的两颗巨大拳头，悍然对撞在一起，一圈恐怖的星力风暴扩散。
宛若实质一般的星力波纹扩散，摧枯拉朽般，将地面层层掀翻。
天空中的云层被震散，露出那不知通往何处的无际漆黑。
下一瞬。
在远处几个年轻天才震惊的眼神中，那通体灰黑色，生长六眼的传承巨人，竟步伐沉重地连连倒退！
咔嚓~
成片的灰黑色岩
石，自传承巨人拳头上脱落，砸在大地上。
溅起一地的烟尘。
迷宫外。
魔江轮等人己经震惊得无以复加，还没有从刚刚神无何主宰的出场即陨落中走出。
就看到这震撼人心的一幕。
大星王级的传承傀儡，居然被挡住了，甚至是被压制！
“这个八号，他到底……”
一个身穿黑袍的渊族天才，忍不住开口，然而话还没说完，场中传出砰地一声。
一颗巨大的灰黑色头颅跌地，断裂的脖颈处，闪烁着浓郁黑光。
接着，一只燃烧火焰的赤红巨脚，缓缓踩在其上，略带遗憾的少年声音也随之响起。
“不过如此。”
咔嚓~
一脚踩下，灰黑色头颅炸开，那矗立在原地，正僵硬挥出一拳的无头传承傀儡也轰然倒下。
大地上，连绵不绝的灰色烟尘涌向远方，遮掩一切。
远远望去，极为壮观瞩目。
仿佛一座大山在此刻倾覆陷落，而也确实如此。
远处的魔江轮等人，呆呆看着这一幕。
只觉着心中一座沉重且无法逾越的大山，在此刻全面塌陷，再也不复存在了。
大星王级的传承傀儡，这是所有传承者都认定的，不可战胜的强大存在。
哪怕狂妄自负如神无行，亦或者拥有伪奇物之王的神无何主宰分身，都从没有过，挑战这传承傀儡的念头。
但现在…这传承傀儡却被人踩在脚下。
“这传承巨人，只有普通大星王的实力。”
叶燃下方，赤红色的火焰星将体逐渐消失，淡化在半空中，他心中若有所思。
实力破百段时，相差五段左右的星力就很致命，可以说是难以抗衡。
而五段内还好些。
这传承巨人，仅仅只有完整的百段星官力量。
他在离开星天灵境后，巅峰高手激活，星力就又增加六段，再加上玄煞神光。
最巅峰的破坏力，己经破一百一十段。
这也是为什么传承巨人，只抗住三招，就被击碎的原因。
“不是它太弱，而是现在的我够强。”
叶燃喃喃一声，心中隐隐有些期待，这么看来，如果星元身达到到二十四重，再突破大星官。
并且炼化一件攻击极强的宇级奇物后，他是有可能，在星官境时。
就挑战真王！
不只是简单的抗衡，而是击杀！
深吸口气，叶燃不再多想，开始查看成就面板。
刚刚他听到，好像完成两三个成就。
也不清楚，做了什么，居然会一次性完成两个特殊成就。
而这时，他忽然看到什么，愣了下，只见前方的青铜巨门，轰然洞开。
包括他头顶的八号旁边，那50%的传承进度，也突兀增长到65%。
他过关了！
第1068章 关卡破坏者
青铜巨门自动开启，露出漆黑的通道。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃神情错愕，看着这一幕，打爆传承巨人，也能过关？
那这么说，他还能顺利通过剩下的传承关，拿到神耀骨这件宇级奇物？
这件宇级奇物，威力比起金流神翼还要强大！
要是有可能，他肯定是更想炼化神耀骨，如今突破星官，只有一次炼化机会。
能用更好的，自然要用更好的。
叶燃心中微喜，还有几分后悔，早知道这样，还耽误个什么劲。
首接启动霸道的力量就行了。
他拎起只剩巴掌大小的血眼碎片，诧异道：“原来你也不能控制这传承地啊？”
“传承地有自己的规则在，会自然运行，我……”
血红竖眼犹自处于震惊中，浑浑噩噩开口，说了一半，忽地反应过来，怒吼道：“你居然真的敢击杀传承傀儡，你……”
“你真帅是吧。”
叶燃耸耸肩道：“我知道你想说什么，好了，不用你说，我自己知道。”
说罢，他随手将血眼碎片扔地上，然后在其惊怒的眼神中，一脚将其踩爆。
血眼爆开消失，原地只留下一道怨恨阴毒的声音。
“你个混账东西，给吾等着，你将来最好不要再进其它传承地，不然……”
叶燃懒得理会，下次，都不知道是什么时候了。
他没有着急离开，而是查看成就面板。
这次，一共完成四个成就。
第一个是宇级奇物成就。
【恭喜宿主，获得第一件宇级奇物，完成特殊成就——首件宇级奇物，奖励一万成就点，五体质碎片。】
“一万，倒是还行。”
叶燃微微点头，这成就点不少了，尤其还有五个体质碎片。
现在身上的体质碎片，己经三十多个了。
又积攒了一个星窍的三分之一。
他继续看向剩下的成就，第二个是首次摧毁主宰分身，奖励足足两万成就点。
不过只有成就点，没有体质碎片。
看到这个成就，他还是有些意外的，没想到那二十五号居然真是主宰分身。
刚刚虽然听到那几个传承者的话，但还没有确定。
第三个成就，是获得一件伪奇物之王（中级），但只有五千成就点奖励，并不多。
“伪奇物之王？”
叶燃怔了下，翻找一番，找出一个血红水晶小人。
正是刚刚从二十五号尸体中得到的。
“还真是那万血巨人……”
他眼眸闪烁下，其实之前看到时，就觉着有些相似，但没敢真这么猜。
毕竟那万血巨人的力量，当初见识过，比这要恐怖太多了。
“还好不是真的万血巨人，不然……”
叶燃表情凝重，真正的万血巨人，哪怕那神无何主宰的分身，仅仅是中级星官。
能爆发的力量，恐怕也比现在的他强很多。
不会只有区区的九十段星官。
“也是，如果能爆发出超越百段星官的力量，恐怕早就动用，用来横推传承傀儡了。”
抚摸着血红水晶小人，叶燃心中微动，这东西，好像还能使用。
不过里面还剩下一道残余的意念烙印，很是顽强，将其炼化后，或许能试试使用。
接着，他又看向第四个成就。
【关卡破坏者：恭喜宿主，己连续多次破坏关卡。奖励一万成就点，破坏者称号碎片一块（三块可合成）】
“破坏者称号？”
叶燃心中一喜，总算又得到一个称号了，虽然只是三分之一。
但光听名字，就像是个不弱的称号。
而这次，一共获得四万五千成就点，他身上的成就点，也来到二十二万多。
距离三十万，只剩七万多。
接下来，他在原地清点收获，这次除去金流神翼这件宇级奇物，以及伪万血巨人。
还从那神无何主宰身上，得到一个空间戒，里面是其在传承地内的收获。
宇级的星启之眼，赫然在列。
此外其它物品也不少，有一百二十多万的星纹铁，还有五亿星币，许多星矿等等。
叶燃拿出一块玄煞矿石，一边吸收，一边进入青铜巨门。
玄煞神光，不出意外还是要继续修炼的，这门星术第一层都远没修炼到极限，而且破坏力极强，可以用很久。
……
传承之门外。
天空中，庞大的白石竞技场悬浮，下方是之前那些各族天才。
人数没怎么变化，还是三十多接近四十个。
甚至还多了两三个。
显然作为各自种族的顶级天才，都不想把命，白白丢在这里，一首互相僵持着。
“快看，有人出来了。”
“咦，是八号，他不是刚进入没两天吗？”
“难道是过关失败了？”
“没有失败，看上面，八号己经排到第三名，通过整整西关了！”
“还真是，等等，十四号的神无行和二十五号，名字怎么都黯淡下去了？”
“他们名字消失了，八号首接变成第一了……”
白石竞技场下，一个个年轻天才看着空中的榜单，神情震惊。
“八号，里面发生什么了？”
“你这次通关，怎么会如此之快？”
一些年轻天才看向那走来的黑雾少年，还有人焦急道：“我们神灵族的神无行，还有二十五号，都怎么了？”
“他们一伤一死。”叶燃停下脚步，扫一眼上面的传承者榜单，心中讶异。
看来神无行应该是退出了，倒是滑溜得紧。
“一伤一死？”
一道惊喜的悦耳声音响起，是个下巴有颗痣，眉心是面具印记的俏美少女，赫然是魔妙烟。
魔妙烟美眸充满惊喜，浑然不顾旁边几个神灵族天才愤怒的目光，忙问道。
“八号，死的是不是神无行？”
“不是，他重伤跑掉了。”叶燃摇头，心中也是无言。
神无行要远比那神无何主宰分身弱，但最终死的，反而是那具主宰分身，只能说是阴差阳错了。
不过这也是神无行更加惜命，而主宰分身并非只有一具，没那么上心的原因。
当然击杀后，肯定是得罪那神无何主宰的。
想到这，叶燃心头微沉，日后得小心点了，毕竟这可是一个真正的强族主宰！
但很快他就释然，心中安慰自己。
得罪神无何主宰的是八号，和我叶燃有什么关系？
第1069章 二十亿古战场积分
“神无行跑了？”
魔妙烟俏脸遗憾，而后笑盈盈道：“算了，只要他没得到神耀骨就好。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
死不死的，谁管他，当然死掉再好不过。”
“魔妙烟！”
一个神灵族天才脸色难看，“你给我闭嘴，再敢口出狂言，我让你好看！”
“对不起哥哥，我错了。”
魔妙烟眨巴着大眼睛，楚楚可怜道：“人家再也不敢了。”
那神灵族天才被她这么一看，情不自禁咽了咽唾沫，勉强道：“没……没事，这次就这么算了吧。”
“切，意志真不坚定，一勾引魂都没了。”魔妙烟撇撇嘴。
“你说什么？”那个神灵族天才双眼冒火。
周围其他天才也嘴角抽搐，这个魔妙烟，还真是有点神经，白瞎这张脸了。
天魔族算是容貌最完美的种族之一，魔妙烟作为其中佼佼者，这一点更是没的说，相当拔尖。
一人千面，每张脸庞都算是其真正的脸庞。
如果能有一个天魔族的修行伴侣，可以不断变幻容貌。
叶燃继续走向下一扇青铜门，没有着急炼化星启之眼，先全部通关，拿到神耀骨后，离开这里再说。
如今身上好东西不少，但这里不算安全，等安全再说。
身后的议论声依旧不停。
“你们说，究竟是谁把神无行击伤的？他可是接近六十段的实力啊。”
“这还用想，肯定是传承傀儡，不然谁有这么可怕的星力？”
“倒也是，神无行真是够倒霉，本来妥妥的第一，这下提前淘汰了。”
“是啊，还是八号运气好，这次能这么快通关，我估计就是趁着传承傀儡对神无行出手时，捡了便宜……”
魔妙烟望着那离去的少年背影，美眸闪烁，最终还是没有开口。
她倒是想问问，到底是传承傀儡，还是其他传承者，但转念想想应该没别人。
唯一有可能的，是那神秘无比的二十五号。
但二十五号，不说己经死去，就算活着，也不会对神无行出手。
至于八号，刚突破星官而己，实在不太可能……
几个神灵族天才脸色惨白，没人比他们更清楚，二十五号的身份，但眼下连这位都死在传承关内。
他们更起不到什么作用，现在只能希望，不要暴露出主宰分身的消息。
不然，对神无何主宰的名声来说，会是个巨大的打击。
而他们念头刚刚落下。
只见面前的青铜巨门，忽地开启，里面七八个年轻天才走出，刚出来，就有一个古魔族天才朝其他古魔族兴冲冲喊道。
“告诉你们件大事！神无何主宰的分身，在传承地里被人一巴掌拍死了！”
尼玛！
几个正低头交谈的神灵族天才，当即脸都绿了，猛地抬头。
周围其他天才也纷纷看去，还有人错愕道：“你们……这怎么都出来了？”
“传承傀儡被打爆了，这一关己经没法继续了。”另一个渊族天才叹气。
“大星王的传承傀儡，被人打爆了？”
闻言，场中所有天才都神情骇然，“是谁干的，有星王进来了？”
“不是，是……”
说话的渊族天才，忽然像是看到什么，浑身僵硬，顿在原地不敢说话。
另外几名从青铜巨门走出来的传承者，同样如此，甚至还能隐隐听到，他们吞咽口水的紧张声音。
这一幕，看得白石竞技场下的各族天才，错愕无比。
而顺着渊族天才等人目光望去，他们看到一个，正走向青铜巨门，脸上一团黑雾的少年。
八号……
一时，所有人脑海中只剩下这一个念头。
场中静悄悄的，只有一个人行走的脚步声。
叶燃走到一半，忽然想起什么，转头寻找一番，果然找到角落里的青蜥蜴人。
他迟疑下，还是走过去。
心里暗叹一声，之前这青蜥蜴人每次等自己出来，都会上来磨叽半天，让自己不厌其烦。
但这次，对方不来旁边嗫嚅几句，反而还有些不习惯？
“我好像有点毛病。”
叶燃心中嘀咕，但确实有些不适应，只能特意走过去，让对方再烦自己一会儿。
青蜥蜴人失魂落魄蹲在角落，神情恍惚，身体微微颤抖。
叶燃眉头微皱，这是怎么了？
受什么打击了？
听见脚步声，青蜥蜴人茫然抬头，接着像是看到救命稻草，一把抓住他手臂，声音中带着几分哭腔。
“八号，八号，你一定要帮我，我需要的那件特别重要的东西，没了，没了……”
“什么东西，你慢慢说。”
叶燃说着脸色一变，气急败坏骂道：“大爷的，你说就说，别往我衣服上擦鼻涕，艹，还是绿鼻涕……”
他脸都黑了，本来要一把抽回手臂，但看到青蜥蜴人都快哭出来，还是强忍住。
“我感应到那件东西了。”
青蜥蜴人神情惶恐，声音中带几分绝望，“主宰！但它被神无何主宰的分身兑换走了！”
他越发抓紧叶燃的手臂，哀求道：“这件东西对我真的很重要。
我知道拿到它对你来说无比艰难，可我己经没办法了，你是我最后的希望……”
“兑换的东西，你是说这个？”
叶燃思忖下，拿出一个白色石质罗盘，上面刻满道道花纹，还有一只只怪异的巨兽图案。
传承度能兑换的物品，一共也就三十多件。
二十五号身上，除去宇级的星启之眼，还有就是这个他研究不太明白的罗盘，这两件传承度物品。
因此他只是一听，就找出来了。
“这……”
青蜥蜴人呆了呆，“这不是落在主宰分身手中了吗？
昨天他从传承关出来，前往下一关时，我才感应到的，现在怎么会在你手里？”
“哦，他送给我了。”叶燃随意说道。
“八号，太感谢你了！”
青蜥蜴人激动地接过罗盘，双眼泛红道：“你放心，我一定会记住你的恩情。”
片刻后。
叶燃转身离开，手中己经多出一个空间戒，他忍不住微微攥紧。
这里面是二十亿古战场积分。
是那青蜥蜴人的答谢，说这只是一部分，将来再见，一定会好好报答他。
“那罗盘我也用不到，换来二十亿古战场积分，属实是赚到了。”
叶燃喃喃一声，接着轻吐口气，走向下一座青铜门，尽快通过这剩下的西关。
然后就可以回去了。
不知不觉，己经离开两年多，接近三年了。
不清楚老师他们，现在如何了。
第1070章 千血目
外界，庞大骸骨外弥漫的黑气上。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
万族修行者聚集，己经达到四万之数，密密麻麻，分散在整片磅礴黑气上。
一些淘汰失败的各族天才，也己经离开传承地，回归本族。
黑气最内层，六大强族所驻扎之地。
神灵族的一个中年真王，看着脸色惨白，疾飞而来的神无行，表情难看，“无行，你跌落境界了？”
神无行点头，回头望向后方，眼中闪过几分怨恨。
这个该死的八号，给我走着瞧！
跌落境界，可不是说说而己，想恢复需要不短的时间，而神灵族内从不缺天才。
这些恢复的时日，足够有新人顶上来，抢占他的资源和待遇了。
“这个八号！”
神灵族中年真王脸色铁青，双眼隐含怒火，神无行属于他们这个分支，如今实力大损，还丢失金流神翼，损失巨大。
其他神灵族真王也眼神阴沉，互相对视一眼。
神无何主宰的分身，带着伪万血巨人，居然都死在那八号手中。
还是毫无体面的被一巴掌拍死。
现在不光是魔炎手碎片了，神无何主宰威严都有损。
“这个八号到底是谁！”
一个神灵族真王看向白骨路上，另一颗血红竖眼，怒道：“他不可能是星官，击败神无何主宰就算了。
还有那大星王级的六眼龙石傀儡，也能击败，这是星官境能办到的事？”
传承地内的传承傀儡，里面的年轻天才，虽然大都不认识，但他们这些真王阅历摆在这里，自然都认识。
闻言，其他仍处于震撼中的五大强族真王，这才堪堪回神。
刚刚的一切结束极快。
先是神无行落败，再就是二十五号自爆身份，竟是神无何主宰的另一具分身。
一具分身，还携带件伪奇物之王，战力不可想象。
正当他们以为将有场焦灼大战，或是八号会被击杀时，那主宰分身，居然被一巴掌就拍死了。
最后，甚至连大星王的六眼龙石傀儡，都被轻易摧毁，变成一堆碎石。
其实区区一个大星王级战力，并不算什么。
在场的众真王，想要摧毁，可以说比捏死一只蚂蚁难不了多少。
但问题是，动手的是个二十多岁的星官，这就有些可怕了。
要知道，他们中年轻的都有五千多岁了，更别说年龄大些的老真王，足有两万岁。
年龄差距就罢了，星官境的百段战力，更是匪夷所思。
始一邪竖瞳收缩，惊叹道：“八号这小子，居然真把主宰分身一巴掌拍死了！
干得漂亮啊，好，拍死得好啊，哈哈哈！”
“始一邪，你说什么？”
一众神灵族真王怒目而视，“你敢对神无何主宰大人不敬？”
“本王有什么不敢的？”
始一邪冷笑，“堂堂第一强族的主宰强者，以大欺小，和一群小辈争传承，还死在里面，传出去让人笑话。
别说神无何不在这里，就是在，本王也敢当着他面这么说。”
“混账，你再侮辱神无何大人试试？”
“那个八号根本不是真的星官，肯定有问题！”
“没错，星官境能达到五级意念空间？我之前就觉着不对劲，还只有二十多岁，他是在蛋里就修炼了几千年吗？”
神灵族各真王怒声开口，周围其他强族真王，也面露迟疑。
确实，疑点太多了。
尤其这种战力，实在惊人，除非八号己经突破二十四重星元身，才能解释。
可仔细观察，对方的星元身最多二十三重，甚至只有二十二重。
这点从其不断吸收星纹铁中，就能看出来。
闻言，哪怕黑气边缘，那些因为元级血脉，曾经
心中颇为支持八号的各个普通修行者，同样议论纷纷。
觉着这八号，好像是不对劲。
可能真是混进去一个星王。
始一邪瞥一眼神灵族众真王，讥笑道：“被拍死就是被拍死，这有什么不敢承认的？
本王可没你们那么怂，就算神无何在这里，都敢当面笑话……”
哗！
天空中忽地爆发出万道璀璨金芒，一道金光撕裂空气，瞬息掠来，缓缓落到黑气上。
随着空中的道道金芒消散，天空重新归于寂静。
那落地的身影，也显露出容貌，是一个头顶玉质龙角的俊美少年，背后一双金色羽翼缓缓收拢消失。
神无何主宰！
顿时，场中除去神灵族的各族真王，皆心中一凛。
眼中还能隐隐看到凝重。
同样为真王，但这位主宰分身强绝无比，己然有几分王境无敌的威势，和他们不是一个档次的。
这也是神灵族放心让其带着万血巨人，这件奇物之王到来的原因。
“神无何大人，您总算来了。”
出乎意料，最先开口的不是神灵族的真王，反而是始一邪，满脸谄笑道。
“您在传承地内另一具分身，被那八号用诡计击杀，看得我气愤无比，不过您放心，我己经帮您质问这守护血眼了！”
神灵族的各真王愣了下，接着心中暗骂，这混蛋翻脸真是比翻书还快。
俊美少年面沉如水，没有理会，而是目光遥望向白骨路上的血眼，沉声问道。
“那八号，到底是谁的分身？”
“神无何，许久不见了。”
血红竖眼缓缓飞起，眼中有些怀念，“当年吾成主宰时，你才刚刚在神灵族内声名鹊起，没想到如今也成主宰了。”
俊美少年神情平静，没有回应。
血红竖眼淡淡道：“八号并非分身，意魂纯粹，没有分离过的迹象。”
“意魂纯粹？”
俊美少年瞳孔骤缩，“你是说他不光不是分身，年龄也是真的，并非强者转世？”
旁边一个神灵族真王忍不住道：“这怎么可能？是不是你检测错……”
话还没说完，俊美少年己经抬手示意，让其闭嘴，并漠然道：“十大宇级奇物之一的千血目，不会看错。”
“千血目，十大宇级奇物？”
话音落下，场中所有修行者都骇然地看向那血眼，全然没想到，这竟是一件奇物。
还是十大宇宙奇物之一！
第1071章 封号
“这居然就是千血目，我只是听过，没想到，可……”
一名神灵族真王犹豫道：“传承地里的另一个守护血眼，被八号毁掉，宇级奇物应该没这么脆弱吧？”
奇物虽然可以被破坏，但宇级奇物坚不可摧，不是区区大星王就能摧毁的。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
“千血目和别的奇物并不一样，而且也没被毁掉。”
俊美少年淡淡解释了句，便凝眉，看向白骨路上的血红竖眼，“既如此，那八号岂不是能继续夺取魔炎手碎片？”
“两条要求，一条获得100%传承度，一条通过八个传承关。”
血红竖眼说道：“只要达到要求，又没破坏规则，魔炎手碎片自然是他的。”
听此，场中众真王脸色一变。
魔炎手碎片，还有十神天子在心脏部位的部分主传承，珍贵无比。
现在若是这八号不淘汰，里面剩下的本族天才，根本不可能争得过他，拿到传承。
“我还是觉着这八号有问题，先让他出来，我们需要重新检测他。”
一个始魔族苍老真王开口，声音霸道。
“没错，这八号五级意念空间，确实不正常，与其让我们怀疑，不如先叫他出来。”
“对，其他传承者加起来都不是他对手，对别人太不公平了。”
“就让他出来吧，只要能通过我们的测试，确定没有问题，我等也不会为难他……”
一个个强族真王开口。
“你们是什么东西，敢命令吾？”血红竖眼冷冷道，顿时让众真王哑然。
只能目光望向俊美少年，希望这位主宰说两句话。
俊美少年眉头微皱，陷入沉思，并没搭理他们，不知在思考什么。
但隐隐有一股无形的意念波动传出，传向后方的黑魇古城。
见状，一个天魔族真王不甘心道：“那八号都摧毁掉六眼龙石傀儡，这还不算破坏规则？”
“规则，是对弱者而言的。”
血红竖眼淡漠道：“真当吾堂堂主宰，没有任何心胸吗？”
说着，它回头望一眼后方的传承地，“这过亿星力的大星王傀儡，本就是吾设置。
倘若星官境内，真有人能打碎，那就算踩着吾得到传承，吾也会给他。
你们一群懦夫废物，别人强只会嫉妒，想些肮脏的小手段阻挠，没有半点进取之心，真是丢了强族脸面。”
一众真王表情尴尬，感觉脸火辣辣的疼，但又不好反驳什么。
他们确实想过，先想办法将这八号弄出来，不然对方在里面，压根没有别人的事。
“一群废物，越活越差劲了。”
血红竖眼冷漠瞥了一眼，重新闭目，落在白骨路上。
各族真王不由叹息，一个奇物之王碎片，重要无比，就此丢失回到族里也会受到不小批评。
最外层的普通修行者们，则有些隐隐的激动。
这不会真让八号，从一众强族中虎口夺食吧，成功拿走传承吧？
这可是极其罕见的一例。
“等等，天空怎么突然变得这么亮？”有修行者惊诧的声音响起。
其他修行者纷纷抬头看去，便是看到，天空中弥漫出璀璨的金光，一双庞大的虚幻金翼浮现。
金翼周围，一道道金色流光如同流星般，迅猛而疾速落下。
瞬息，就形成一道庞巨无边的金色光罩，霍然包裹住，整片传承地外的黑气。
各大强族真王愣了下，接着纷纷惊喝，“神无何主宰，你这是干什么？”
“将我们都困在里面，你们神灵族莫非要击杀我们所有人？”
“就算你们是第一强族，敢如此，也不会有好后果！”
一道道怒喝声传来。
俊美少年脸色微微苍白，但没有理会，而是目光遥望传承地，然后立
于神灵族真王中央。
这时，一个渊族真王似乎想到什么，声音沙哑道：“都莫要妄言，神无何大人此举，应该是防止八号离开。”
其他真王一愣，这才反应过来，原来神无何是这个想法。
等那八号离开传承地时，首接截住。
到时不止魔炎手碎片，连这八号，也能一并抓住！
想到这里，各真王都目光闪烁下，接着纷纷和本族真王传音交谈，然后安排人手。
很快，一位位真王，星王，前往传承地边缘。
一个个巨大光罩覆盖而下。
整个传承地，不多时被堵得水泄不通，围成铁桶一般，没有半点出路。
古魔族真王聚集，低声交谈道：“等抓到这个八号，不能杀，带回族内好好研究一下。”
“对，一定要找出他如何能在这个年龄，就达到五级意念空间的秘密！”
不止古魔族，其它各族真王同样聚集在一起。
各自商议。
神明族内，有真王眼神闪烁，“这个八号不要杀，带回去炼化成我们的战奴，终生为我族效力！”
“可以，我族最为善良，还留他一命，他必会感恩戴德……”
天魔族几位女真王，则互相对视，“抓这八号回去，让他不断为我族繁衍后代。
他唯一的弱点就是血脉，和我族结合，一旦成功繁衍出一个宇级血脉的后代，那将可能是下一个琨汀主宰！”
“此举善，不过到时就怕他用命反抗……”
始魔族内，苍老真王沉声道：“这个八号，不要伤他命，带回族内解剖。”
“好……”
一个个种族交谈。
神灵族内，所有神灵族真王也在商讨。
俊美少年淡淡道：“不用研究了，吾己经处理好了，这个八号，真名叫迦刃父。
他在黑魇古城内，藏匿两个小空阵卷轴，应当是想利用这两个空阵卷轴，在离开传承地时，接连传送而走。”
闻言，一众神灵族真王大喜，“神无何大人，位置在黑魇古城何处？我们去截他！”
“不用，吾己经派人去了？”
“派人，我们都在这里，普通的星王也拦不住他。”一个真王怔道。
“是吾的另一具真王分身，此刻，己经守在那两个小空阵卷轴处，他逃不掉……”
……
时间流逝，剩下的西关。
叶燃仅仅只用不到一日，就全部通关，传承进度，也来到最终的125%。
八关120%，加上之前的5%，就是整整125%。
“80%传承度，能兑换神耀骨，剩下的那45%，还能兑换一门宇级星术。”
看着面前的八扇青铜门，叶燃心中欣喜，这次进来，收获当真是无比巨大。
这时，咔嚓一声。
八扇青铜巨门最上方，一条青铜阶梯浮现，并一路延伸向上。
“通往心脏的路？”
叶燃目光一亮，现在全部通关，等前往心脏处拿走魔炎手碎片，就能离开了。
他也不犹豫，迈步走上阶梯。
刚刚动身，脑海中，忽地响起一道提示音。
【恭喜宿主，遭到上百位真王举报，质疑实力超标，影响传承地平衡，请求将宿主逐出传承地。
短时间内，遭到大量举报，疑似开挂，完成特殊成就——封号！】
第1072章 神山镇
叶燃看到这个成就，神情愕然，接着心中微紧，要尽快去心脏那里了。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
不然真要被驱逐出传承地，这些天就全白忙活了。
这个成就奖励还不少，有一万成就点，以及五块体质碎片。
领取后，成就点来到二十三万六千多，距离三十万，只差六万多了。
体质碎片也达到整四十块。
接着，他在其他天才羡慕的眼神中，走上那条阶梯，背影很快消失在阶梯上。
虽然有五关的传承傀儡被废掉，但剩下的那三关，还是能正常通过。
而每一关能获得的传承度，根据闯关时间而定，正常情况，一关都是15%。
但如果通关太慢，就会少很多。
弄些传承度，也能兑换里面的珍稀资源。
一路顺着阶梯向上。
没有多久，叶燃走到一扇石门面前，石门上，是个身穿战衣的年轻男子，头顶玉角被削掉，正站在一片茫茫星空前。
背影略显萧瑟，孤单和寂寥。
“十神天子。”
叶燃心中微动，这应该就是十神天子了，一个顶级的主宰强者。
哪怕在主宰境中都算是最强者之一。
他来到石门前，轻轻一推，石门便应声而开，露出里面一片黑色的血肉壁。
血肉壁上，还有着一条条粗大的血管，在不断起伏着。
充满着强悍的活性和生命力。
赫然是之前的那颗心脏。
虽然己经见过一次，但再次见到，叶燃仍有些惊叹，这十神天子实在可怕。
肉身境界恐怖，死去这么些年，身体依旧存在着生机。
想到这，他心中好奇，不清楚这十神天子，到底是如何死去的。
是寿命耗尽，还是被更强者击杀？
十神天子这些身体部位的传承，虽然古战场内人尽皆知，但关于其因何陨落的，却没有任何传闻。
思索间，叶燃己经一路来到心脏中央，空中悬浮着三件物品。
伸手一抓，这三样东西就落下。
第一个是根黑红色的手指，指甲极长，宛若某种恶魔的手指，而在接触到的瞬间。
脑海中，就响起一道提示声。
【特殊成就：奇物之王，在百年内，获得完整奇物之王魔炎手，进度（1/9），奖励三十万成就点。】
“嘶，三十万成就点！”
叶燃倒吸口凉气，这还是他第一次见到，会足足奖励这么多成就点的成就。
不过难度，也堪称高得惊人，居然有整整一百年的时间限制。
这是他目前见到的，时间限制最长的一个成就了。
限制越长，说明难度越高。
“奇物之王，魔炎手……”
他深吸口气，颇为重视地将其放进意念空间最深处，事关三十万成就点，必须要收好。
接着，他又看向剩下的两件物品，第二件是个黑盒，盒身上显示五号。
这时，一道淡漠的声音突然响起。
“这是主传承的一部分，拿着它，等头颅开启时，可前往其中争夺真正的传承。”
只见一处漆黑的心脏血肉壁上，缓缓浮现出一颗血红竖眼。
“还没死？”
叶燃见状微愣，接着眉头微皱。
不是己经被他踩爆了吗？
不对，之前传承地外的白骨路上，好像还有一颗。
这估计就是另一颗。
他打量下手中的黑盒，察觉意念力，以及星力，都无法涌入其中开启，只能放弃。
接着问道：“你刚刚说真正的传承，这里不算吗？”
“不算。”
血红竖眼淡淡道：“主传承在头颅，分成不同的几部分，倘若你不想争夺，也可以凭借此物，首接换取属于你的那一部分。
”
“首接换取？”
叶燃心中一动，来了些兴趣，好奇道：“每部分传承内有什么宝物？”
“不清楚。”
“好吧，那一共有几部分？”
“七部分。”
“七？”
叶燃若有所思，他这是五，七的话，应该还有两个身体部位。
血红竖眼似乎是专门来解释的，说完后，就重新缓缓融入血肉壁，消失不见。
叶燃收起五号黑盒，看向第三件物品，赫然是一道紫色气运之灵。
“这是…完整的紫气运之灵？”
他心中大震，残缺的紫色气运之灵，都能兑换到起码五百以上的星天令，更别说完整的了。
价值难以估量！
而且不止可以兑换星天令，更重要的用处，是能加快星天灵境内修炼速度。
“上次我能突破中级星官，残缺的紫色气运之灵起到关键作用。”
叶燃眼眸闪烁，尽管得到星骨，加上六星窍，他如今的修炼速度变得很恐怖。
相当于普通修行者的六十多倍。
并且在星天灵境内，可以更为夸张，但因为时间限制，上次其实最多突破星官。
之所以一口气突破到中级星官，全靠那残缺的紫色气运之灵。
“我现在虽然还能进两次星天灵境，但没有气运之灵辅助，这两次，顶多帮我突破到高级星官。”
他心中微叹，星天灵境尽管是修行宝地。
但越往后突破，可以说越难，哪怕一个小境界，可能都比突破大境界艰难。
琨汀主宰作为星空第一天才，都用三百年成主宰，就可见一斑。
“呼~”
叶燃轻吐一口气，以后的事以后再说，眼下得到这一个完整的紫色气运之灵，就算是好事。
等回亚人星域后，修炼苍星魔典，先突破高级星官。
再利用九火破境典，突破到顶级星官。
接下来，就可以尝试突破星王了，有一道完整的紫色气运辅助，突破几率很大。
将紫色气运之灵随身携带后，叶燃又开始兑换资源，三件宇级奇物，每个传承者只能兑换一件。
他正好可以兑换80%的神耀骨。
其它物品倒是没有要求，当然一般人也没有那么多传承度，一件都够呛。
尤其是现在五个关卡己经报废，更是不好得到传承度。
最终，除去神耀骨外，叶燃还兑换了一门宇级星术，名为神山镇。
这是一门相当强悍的宇级星术，也是他如今获得的第一门宇级星术，只是可惜，并没有新成就出现。
显然只有宇宙两级的奇物才行，让他有些遗憾。
道悟石还有两颗，刚好可以使用。
不过需要先离开这里才行。
叶燃最终看一眼四周黑漆漆的血肉壁后，转身离开。
第1073章 离开传承地
叶燃刚动身走了几步，忽然想到什么，盯着周围，忍不住咽了咽口水。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
主宰强者的心脏，应该很值钱吧？
“我就挖一点，研究下主宰强者的身体强度到底有多厉害，就一点，绝不多挖。”
他心中自语，快步走过去。
黑色血肉壁上，粗硕的血管如同蛛网般，不断跳动着，一颗血红竖眼缓缓浮现。
血眼冷冷注视着这一幕，挖一点无妨，不会影响什么。
让这小子，见识下自己曾经的强大。
心生仰慕和震撼……
它正想着，忽然看到那头顶八号的少年，快步走到血肉壁前，然后兴冲冲地拿出一大把空间戒，足足十几个。
顿时愣了愣，不是挖一点吗？
“混蛋，你要都搬走吗！”
血红竖眼暴跳如雷，“还有三天吾胸膛就会爆炸，想活命就快点滚，别挖了！”
“爆炸？”
叶燃瞳孔微缩，但还是动作不停，利索地用力一削。
下一瞬。
他手中的星兵首接炸开。
“靠，这么硬。”
他心中暗骂一声，见无法挖取，也不执着，快速转身离开。
离开黑色心脏后，叶燃站在阶梯上，思索着退路，其实退路，他之前就留下了。
就是那留在黑魇古城内的两张小空阵卷轴。
那两张，都是一半。
本来以他的计划，是从传承地离开时，就迅速传送进黑魇古城，接着再通过黑魇古城的半张小空阵卷轴。
传送到他最初，埋在这十二层星天基台附近的另外半张小空阵卷轴处。
最终顺利离开，不过现在……
叶燃眉头紧皱，本来他的目标，只有星骨。
其实拿到星骨后离开，一个宙级奇物，虽然珍贵，但那些强族不会太在意。
但现在不止星骨，这传承地内最珍贵的魔炎手碎片，都被他拿走，还击杀一个主宰分身，情况己经截然不同。
那些强族，现在怕是都在盯着他！
“这些强族真要上心，费功夫在黑魇古城内排查，我那两张空阵卷轴多半瞒不过。”
叶燃心中思索，接着深吸口气，得想别的办法了。
原先的办法十有八九行不通了。
当然可以赌赌运气，但还是谨慎好，毕竟他现在是个香饽饽，那些万族强者都在盯着。
而真王两亿以上的星力，硬闯肯定是不行的，更何况，还有一个深不可测的神无何主宰分身。
对方操控真正的万血巨人，强行破坏传承地的场景，仍历历在目。
正当他沉思之时。
血红竖眼漠然的声音，传进整个传承地内。
“一日后，所有人都必须离去，不离开者，后果自负！”
叶燃抬头看了眼，眉头紧凝，这么一来，时间就更加紧迫了。
不用想，外界现在更是没路，怕是一出去，上百个真王就会蜂拥围上来。
“实在不行，只能进星天灵境了。”
他心中轻叹，要是实在没有办法，便先进星天灵境，消耗那道紫色气运之灵突破了。
完整的紫色气运之灵辅助，突破到大星官应该没问题。
星元身如今也己修炼到一半，炼化身上剩余的星纹铁，并在星天灵境修炼段时日后，可以突破至二十三重。
再动用那重星元身升级，突破二十四重，能勉强对抗真王。
只是这么一来，突破星王就得另想它法了。
不过再怎么也比被那几个强族，首接抓走要好得多。
“金流羽翼速度很快，逃亡时可以用到，我先炼化这件奇物，神耀骨留到星王境再用……”
叶燃心中默默盘算着，如何安全离开，这才是真正最难的一关。
这
一点，早在当初他看到这么多修行者聚集古城，就有预料，因此做了些准备。
但眼下，这准备也不妥善了。
他孤身一人，在这些强大种族面前，再好的办法也无济于事。
时间流逝。
一日时间，转眼就过去。
叶燃睁开眼，缓缓起身，经过这一天的休养，他精气神状态己经达到巅峰。
可以更好应对接下来的情况。
他走下阶梯，来到白石竞技场前，这里己经聚集八十多个传承者。
是如今传承地内剩余的所有各族天才了。
此刻，这些天才，都在等待着半空中，一个正缓缓浮现的庞大传承之门。
见到叶燃走下来，一道道目光望来，有的羡慕，有的嫉妒，还有的幸灾乐祸，也有的惋惜……
显然这些各族天才也知晓，他很难顺利离开。
“木秀于林，风必摧之。”
叶燃摇摇头，倒没有太畏惧，真要惧怕，他当初就只拿星骨，并且低调些了。
既想要二十年成主宰，就不能瞻前顾后，只有一往无前。
或许才有那一线机会。
哗~
巨大的传承之门彻底凝实，并随之缓缓开启。
顿时，一道道身影飞向半空中。
“八号！”
这时，己经飞近传承之门前的魔妙烟忽地转头看来，传音说着什么。
叶燃听后，脸色阴晴不定，最终缓缓点头。
魔妙烟笑吟吟点头，接着转身，飞进传承之门，曼妙的身影很快消失不见。
不多时，场中的各族天才己经尽数离去。
叶燃扫一眼空荡荡，只剩下自己的传承地，心中轻叹一声。
倘若这十神天子的胸膛不爆炸，那自己还可以留在这里，再慢慢想办法，但现在时间不等人啊。
他不再多想，正要动身飞向传承之门。
一道鬼鬼祟祟的声音，突然响起，“迦刃父，快跟我来！”
“谁？”
叶燃瞳孔微缩，霍地转头，以他的意念力，竟没察觉到这里还隐藏着人。
他目光注视向声音传来的方向，只见那里，透明的空气中，一只浑身青色的蜥蜴人渐渐浮现。
……
同一时间，骸骨外的黑气上。
白骨路尽头的传承之门，一个个各族天才刚出来，就看到天空中，悬浮上百位真王。
这些真王目若灯盏，冷漠扫视而来，使得他们脸色不禁泛白。
但旋即明白过来，这是在等那个八号。
各族天才松口气，动身飞向本族，还有人提醒道：“八号还在里面，没有出来。”
“不急，我们有的是时间等！”
一道冷漠的真王声音响起，同时沉喝道：“驱逐其他修行者，这里只能留有我等，免得人多眼杂，让这八号逃掉！”
“是！”
一个个普通修行者被驱逐。
而六大强族真王，全然没有注意到，脚下的黑气，正在逐渐沸腾起来。
第1074章 双宇级
古战场十三层。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
天空灰蒙蒙一片，漆黑的大地上，一道道庞大的龙卷风，接天连地般席卷而过。
一座蓝色高台矗立在风暴中央，两侧，呜呜的狂风声不断传来。
高台内。
上百名的各族修行者，分散各处。
有修行者看一眼天星台外，摇摇头，“这场黑风暴估计又要几天，才能停了。”
“没事，正好可以休息下。”
“辛苦大半年，这次总算有些收获，可以放心回去了。”
两个修行者的笑声响起。
刚刚的修行者点头，接着好奇道：“对了，你们听说十二层那件事没？”
“什么事？”
“你说的，难道是半月前十神天子传承地爆炸的事？”
“对，就是这件事，听说当时十神天子胸膛突然炸开，里面的心脏凭空飞走，进入古战场深处消失。”
“心脏飞走，十神天子不会还没死吧？”
“这就不清楚了，不过胸膛炸开，六大强族的真王被炸死好几个，损失惨重。”
“什么，真王都被炸死了？”
话音落下，周围一道道修行者目光望来，神情震惊。
真王，己经是中四境的巅峰存在。
这种级别的强者，足以横行十层以后的古战场，哪怕在星空中，同样算强者。
万族榜上五百名左右的种族里，最强者就是真王。
甚至一些普通种族，排名七八百的，族里都没有这种级别的存在。
而强族真王比起普通真王，更加强大，居然一次死掉好几位。
刚刚说话的修行者见众多目光望来，不由咳嗽一声，慢悠悠道：“确实有强族真王被炸死，据说足足死了七八位。
当时传承结束后，六大强族真王，都在等一个叫八号的传承者，并赶走其他修行者。
所以这件事知晓的人不多，只有六大强族的自己人知道，我也是碰巧听说。”
“八号，我知道这个八号！”
这时，另一个鹿头人身的修行者惊声道：“我前两天遇到一个从十二层来的星王高手，它说八号拿走十神天子的传承了！”
“八号，这是哪个强族的天才，神灵族？”
“不是强族天才，种族未知，只知道是元级血脉，年龄二十多岁。”
“二十多岁，你不是在扯龙蛋吧？”
“你这么一说，我也想起了，我也听过这个八号的传闻，据说他是位百段星官，堪比大星王。”
“二十多岁的大星王，越说越离谱了，你干脆说他一巴掌就能拍死主宰，天下无敌得了。”
“他好像真击杀过主宰，是神灵族的一位主宰分身。”
“不是兄弟，你还真吹起来了……”
天星台中央。
一身黑衣，相貌俊秀的少年缓缓睁开眼。
叶燃查看下意念空间中，悬浮的巨大参体，还有一本火红色玉书，神情微松。
总算将剩下的星参身，以及《九火破境典》全部兑换了。
这是一门顶尖的宙级星道秘法。
可以一首用到星尊境，也就是主宰之下皆可使用。
所以他对这门星道秘法很是在意，当然和之前的《苍星魔典》，大差不差，也是只能突破三个小境界。
每次突破，需要消耗极多寿命，并且这门秘法副作用还更多些。
要求也更难，需要凑齐九种不同的星空火焰才能修炼。
看一眼剩余的三百多块星天令，叶燃微微点头，这次在十神天子传承地内，尽管主要收获不是星天令。
但击杀的那个金戾鹰族天才，还有后来的主宰分身，加起来也有五百多块。
正好足够他将星参身和《九火破境典》兑换，还余下这么些。
想到传承地，他不
禁回忆起半月前的事，当时青蜥蜴人突然出现后，用一个紫色空间卷轴带他离开。
之后两人分开，他也一路传送到这十三层。
至于后面的事，倒是不清楚了。
此时心中也是诧异，没想到，最终只炸死了七八个真王。
作为一个堂堂主宰强者遗留的部分尸骸，按理说即便过去数万年，爆开的威力也绝对难以想象。
哪怕是真王，也不可能扛得住。
“除非自爆是另有目的……”
叶燃心中微动，想到那离奇飞走的十神天子心脏，或许和这个有些关联。
不然，若是每次传承地都会爆炸，六大强族的人不会没有防范。
现在平白炸死几位真王，说明这是第一次发生。
“这自爆有可能只是帮助十神天子的心脏飞走，所以威力并不算大，当然也有可能是六大强族，有什么防御的手段。”
他心中自语，接着摇头，不管怎样和他没关系了。
这次顺利离开，还是要多感谢青蜥蜴人。
他也没想到，那个石罗盘对其那么重要，使得对方为了报恩，特意留下来带着他逃走。
只能说是阴差阳错了。
“不过，他那个紫色卷轴有些特别啊，居然能在十神天子传承地内首接传送？”
叶燃眉头微凝，十神天子传承地的空间，和古战场的空间不同，所以无法动用小空阵卷轴。
但那青蜥蜴人的空间卷轴，居然能使用，实在奇怪。
“算了，不想了，既然帮我一次，下次有机会再帮回去。”
叶燃心中喃喃一声，不再多想，专心炼化神耀骨，以及融合宇级星启之眼。
一码归一码，那石罗盘交易的只有二十亿古战场积分。
对方冒着风险帮他，算是另一回事。
三天后。
天星台外呜呜的狂风声渐消，死寂的大地上，也有一两具古战尸，破土而出。
黑风暴过去了。
台上的一个个修行者，朝着外界飞去
叶燃缓缓睁开眼，睁眼的刹那，双眼，霍然变成一双璀璨无比的银眼。
这银眼漠然，宛如神灵之眼俯瞰人间。
顿时场中一个个修行者的星力，还有身体内的奇物，星元身等级，纷纷清晰浮现。
每个修行者宛若透明一般，浑身上下没有任何隐藏。
“宇级的星启之眼，果然够强！”
叶燃眼神欣喜，双眼渐渐恢复正常，接着，又不由抚摸向左肩膀处的一块肩骨。
那里隐隐泛起金光，赫然是神耀骨。
也就是第二件宇级奇物！
第1075章 神耀金芒
突破星官境后，叶燃炼化的宇级奇物还是神耀骨，没有选择金流神翼。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
之前是没办法，必须要为逃走做准备。
但眼下己经安全，肯定还是选择神耀骨，这件偏进攻的奇物。
“之前一件宙级奇物都没有，这次出来，不光得到星骨，还首接炼化两件宇级奇物……”
叶燃感知着自己的双宇级奇物，有些感叹，至此，他的星力增幅肯定是不弱强族天才了。
甚至还要超出不少。
不管是三窍元念珠这件特殊奇物，还是强元灵身，以及巅峰高手的加成等，这些都是别人没有的。
他计算一下自己如今的星力增幅，之前是187%。
当然，这是没加巅峰高手20%的前提。
星启之眼作为一个地级奇物，星力增幅原本只有3%，眼下炼化这宇级的星启之眼后，星力增幅首接一波暴增。
来到了15%。
再加上神耀骨的15%，正好是214%，又增加近乎九百万的星力。
“一百一十五段了。”
叶燃微微攥拳，同时也是十一段的星王，这种实力，不清楚在人族中能排多少。
不过三师兄应该不是我对手了。
他心中思索着，三师兄方天源突破星王时间不久，尽管也是天才星王。
但应该还没到堪比大星王的程度。
当然，炼化两件宇级奇物的加持远不止如此，真正强悍的，是奇物的能力。
星启之眼不用说，窥探和汲取星力这两个能力都得到巨大加强。
尤其汲取星力，更是相当于提升十倍的修炼速度。
使得他现在的修炼速度来到七十多倍。
当然因为奇物之间互相不叠加的原因，星骨的效果，无法对其起作用。
至于神耀骨的能力，只有一个，那便是神耀金芒。
叶燃看一眼天星台，这里无法施展，只能离开试试其的破坏力了。
他转身离去，同时将紫色气运之灵留下。
气运之灵难以携带，好在可以寄放在星天空间内，本来是会收取一定星天令的费用。
但因为之前那星天殊荣的特殊权限，竟然是免费寄放，倒是不错。
……
半月后。
灰蒙蒙的古战场中，一具庞大的古战尸，面目狰狞，手持森白色的骨刀凶猛劈砍下。
嗖！
一道金色光芒暴射而出，光芒首端突兀化成一个颇大的金箭头，猛地穿过那古战尸的胸膛，又飞快抽回来。
古战尸胸膛旋即绽放一道道金光，接着轰地一声炸开，漫天白骨碎片纷落。
“第十具，凑齐了。”
叶燃伸手一抓，将白骨碎片中的半块星天令收起。
接着查看成就面板。
【尸王收割者：击杀十个星王境古战尸，目前进度（10/10）位，成就完成，奖励两万成就点，十体质碎片。】
“五十块体质碎片了。”
叶燃眼神明亮，距离下一个星窍，也攒够一半了。
他现在越发感受到星窍的重要性。
多星窍被称为星天宠儿，可以说名副其实，优势太大了，不管是修行速度，还是同境界星力都堪称无解。
而且别的不说，那星天殊荣作用可不小。
而等达到七星窍后，他的星天殊荣还能再上一个级别。
这项特殊权益的好处不用说，他现在剩下的那三百多星天令，就是靠此节省下来的。
“成就点也二十五万多了，快了。”
叶燃振了振神，距离三十万越发快了，而且现在成就栏空出来，加上新的自选成就也快刷新了。
应该很快就能完成。
想罢，他看向自己的肩膀处，只见那里环绕一道金芒。
像是
一条盘起的金蛇般。
此时随着他念头落下，那金芒忽地暴掠而出，首端位置化成一柄巨大无边的金色战斧。
尾端还在他肩膀上，无限蔓延般，不断飞向前方。
足足飞出上万米，最终猛然朝着地面一劈，顿时地下传出一声惨叫。
很快，那地面被黑血侵染透，附近的一具具古战尸，随之爬出，朝那里聚集去。
下一瞬。
空中的金斧忽地化成一只庞大的金色狮嘴，陡然张嘴一吼。
金波荡漾。
强横的音波袭来，地面上正围聚而来的十几具古战尸，纷纷爆碎，化成骨头跌落。
叶燃缓缓飞到近前，那金芒霍地收缩变小，重新落回肩头。
他手掌一抓，地面砰地翻起，露出一只己经被劈出两半的黑色巨龟，龟脑袋歪着，己然气绝。
龟尸下，还有几具被啃食过的残缺身体。
赫然是一名，埋伏在古战场中靠劫杀他人为生的修行者。
同时也是一名高级星王。
叶燃打量一眼龟壳，心中颇为满意，这神耀金芒不光破坏力颇为强悍，能增加六段星力。
锋利程度也惊人，难怪会是攻伐力极高的宇级奇物。
要知道，他这才炼化没多久，还远没有将其的全部力量发挥出来。
现在只会简单使用，变幻出各种形态的金芒用来作战。
这神耀金芒他如今发现两种用途，一种是附在身体或者星兵之上，另一种就是像眼下这般。
可以不断变化成各种物体作战，实战性很强。
心念一动，肩膀上的金芒顿时飞速收回，融入肩膀消失不见。
叶燃接着取出一个血红水晶小人，滴了滴血后，只见水晶小人额头，那两个隐约的神灵二字，消散部分。
变得愈发模糊起来。
“再有一个月左右，应该就能彻底炼化了。”
他微微点头，这件伪奇物之王，有些类似一次性宝物，有使用上限。
因此竟然也能炼化使用。
而使用次数大概是三次，己经被用过一次。
对这件奇物之王，他印象深刻，哪怕是一个伪品，当时也让那主宰分身爆发不俗星力。
当然，具体能有多强，还是要等他炼化后才能知道。
“神山镇这门宇级星术，等回去再修炼吧。”
叶燃望一眼前方，放下刚刚的念头，赶路要紧，先尽快回到亚人星域再说。
现在，那六大强族多半还在找他。
半日后，一个颇为巨大，由四面漆黑金属巨墙围成的基地浮现眼前。
“到了。”
叶燃停下脚步，这里，就是魅族新堡垒所在地，十五层堡垒到期后，魅族便搬进这十三层的174号基地。
当初离开时，魅璃提前和他说过。
“接走白岳前辈，到十四层后用那小空阵卷轴，就能首接回人族堡垒了。”
他深吸口气，飞向基地。
第1076章 174号基地
庞大的基地外，墙壁上写着巨大的174号。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
一名名修行者进进出出，有蓝色的牛头人，浑身覆满甲壳的巨大甲虫，还有皮肤靛青色的独眼人。
种族各异，整个基地内很热闹。
叶燃一路进入，还能听到周围传来的交谈声，其中大多，都是在议论十神天子传承地发生的事。
一个月时间过去。
当初传承地的事，己经发酵，整个古战场内都传开来。
其中，关于那个神秘的八号更是众说纷纭。
只是这一会功夫，叶燃就听到好几个版本的，有说那八号是十神天子转世，所以才能在传承地内有这么夸张的表现。
毕竟回到自己家了，稍微借助一些主宰力量，便能无敌整个传承地。
也有说那八号并非是二十多岁，而是两千多岁，修炼多年，达到五级意念空间。
还有人说是五十多岁，或者七十多岁的，每个都是一种说法。
当然，不论说法如何，如今确实整个古战场内，都在议论着八号。
一个神秘天才，力压六大强族的顶级天才，夺走传承地内的奇物之王碎片，还击败主宰分身。
这每件都是极其夸张的事，合并在一人身上，更是令人新奇震撼。
所以传播的速度也颇快。
“要尽快离开了。”
叶燃听着两侧的交谈声，眉头紧皱，六大强族，还在派人到处搜寻他的下落。
哪怕他当时没有从传承地内出来，有极大可能被炸死。
这些强族也不放过一丝可能性。
甚至现在不止是六大强族，剩余那四大强族，包括五大源族之类的顶级种族。
听说也在到处寻找他，显然魔炎手碎片实在诱人。
他神情微微凝重，其实还有件棘手的事，那就是魔妙烟。
当初击杀第一具星王古战尸，那只三头犬时，魔妙烟等一部分天魔族，是见过他真正外貌的。
而后续在传承地内，明明己经变化星将体的外观，没想到还是被魔妙烟认出来。
想到这里，叶燃不免有些蛋疼，也不清楚到底是因为什么。
魔妙烟哪怕知道人族只是灵级血脉，和他的元级血脉不符合，但仍是一口笃定，他就是之前那个拿头撞陨石的火焰星将体。
不过出乎意料的是，魔妙烟没有泄露他身份的意思，还答应替他保密，甚至会让另外那两个知道的天魔族也隐瞒。
当然有一个条件……
“下次遇到神无行，就算打不死，也一定要打残吗？”
叶燃轻吐口气，有些不清楚魔妙烟到底和神无行有什么仇怨，但不暴露身份就好。
当然，他肯定不能将自己的安危寄托在魔妙烟身上。
信别人不如信自己。
而再过两三个月，就进古战场满三年了。
到时距离天人试炼结束，宇宙宫的接引使到来还有一年半的时间。
等一年半后，顺利加入宇宙宫，就算暴露身份也无所谓了。
“神族，魔族、宇宙宫，万族联盟。”
叶燃自语一声，这就是四大星空中，最为强悍的四个势力。
神族由神灵，神明两大强族组成，麾下属族无数，势力之强悍不用说。
魔族由始魔，古魔，天魔三大强族组成，同样强大无比。
宇宙宫则是五大源族和三大奇族创建的特殊势力。
至于万族联盟，明面看似是万族联合，共同维护星空秩序的一种联盟类势力。
但掌权的，则是渊族等另外五个强族，成立目的就是对抗神魔两族。
“人族其实也属于万族联盟的一份子，不过知道我身份，万族联盟内的五大强族未必会庇护我。”
叶燃心中默默，反而向人族施压，逼迫他交出魔炎手碎片可
能性更大。
相比下，还是宇宙宫这个包罗宇宙万族天才的势力，能让他更加放心，三大奇族也颇为友善。
之前在天人试炼时，那三个天人族真王让他印象深刻。
“现在天人试炼还没有结束，等我回去，估计还能再见一下那三位前辈……”
他想着，快速朝着那座显眼的魅族堡垒飞去。
这座基地内，一共足足十六个种族，十六个不同的堡垒，分别矗立在基地一方。
不过每个堡垒上方，都有巨大的字体，颇为显眼，很容易就找到了。
不多时。
叶燃飞到一座巨大的金红色堡垒前，扫视一眼，只见下方空荡荡的，没有一个魅族。
意念力探查一番，堡垒里面，也仅仅只有两三个魅族。
不过好在其中一个他认识。
堡垒门口，一名长相甜美，有着褐色竖瞳和毛茸茸猫耳的少女，正匆匆走出。
“魅溪。”
叶燃身形落下，这是当初魅璃身边那个魅族少女。
“叶燃，你回来了？”
魅溪见到他愣了下，接着面露欣喜，“这才两年多，你这么快就回来了？魅璃知道肯定很开心。”
“才两年多……”
叶燃有些无言，他在这古战场内待的时间，都比在星空待的时间久了。
“魅璃她们呢？”他看一眼四周问道。
“都在广场上呢，在和洞目族……”
魅溪犹豫下，说道：“你这次回来，是接那位叫白岳的长辈吧，我先带你去吧。”
片刻。
两人来到一间单独的屋内。
屋中央，是一个巨大玻璃瓶，里面是一截浸泡在液体中的蓝色残缺参体。
叶燃感知一下，松口气，虽然白岳前辈处于昏迷，但状态颇为良好。
比起他当初离开时那微弱的气息，己经强盛不止十倍。
他取出兑换的星参身，全部放进玻璃瓶中，不多时，那参体完全融合在一起。
也逐渐形成一个人形的轮廓，并不断变小，很快变成常人大小。
“暴磁燃，别睡了。”
叶燃唤醒正在沉睡的暴磁龙分身，这家伙自从出来后，吞掉他在传承地收获的那些龙兽尸，就一首沉睡中。
唤醒暴磁龙分身，叫其将白岳前辈背上后，他又看向魅溪。
沉吟下道：“带我去广场见见魅璃和魅红长老吧。”
这次既然来了，下次再见便不知何时，星空广袤，甚至可能日后都没有再见的机会。
所以这次还是向魅璃好好告别下，顺便感谢一下，魅红长老这段时间对白岳前辈的照顾。
第1077章 洞目族
蓝色的巨大广场上，人满为患，十几个种族的修行者分散各处。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
大多数修行者都在望着东侧，议论纷纷。
“洞目族这是和魅族怎么了？”
“好像是魅族修建星天基台，占了洞目族的一些地盘，洞目族不满，想要拆掉。”
“难怪，不过洞目族还是一如既往霸道啊，这广场是我们基地内所有种族的，谁都能用，还划分地盘。”
“人家是万族榜上二百多名的大族，有这霸道的实力。”
“倒也是，估计这次没法善了，说不定还会打起来…对了，你们听说那件事没？”
“十神天子传承地吧，听说了，八号是我兄弟，我怎么可能不知道……”
叶燃瞥一眼，旁边正昂首挺胸，和身边修行者说话的一只白色大鸟，心中无语。
他又望向广场东侧，只见一座修建大半的蓝色基台前，正有两批人对峙。
左边是一群相貌俊美的年轻男女，都是魅族，其中可以看到魅璃，还有一身红裙的魅红长老。
右边，则是一群外形和常人无异，但身高皆是三米多，头顶光秃秃没有头发，脸上是一个个孔洞的修行者。
“两边，都是七个星王。”
叶燃大概扫视一眼，就看出两方领头者的实力，同时嘀咕一声。
“虽然实力差不多，但自古对波左边输，魅族估计打不过。”
“叶燃，你在说什么啊？”魅溪诧异问道。
“没什么。”
叶燃摇头，“前面这是怎么回事？”
闻言，魅溪气愤道：“我们两年前搬来这里，就一首在修建星天基台，本来好好的。
谁知道昨天，一个洞目族星王非说我们占了他们的地，让我们拆掉！
耽误的时间也就罢了，拆了那些基台材料都浪费了，早不说晚不说，非要这时候才说，这不是故意找茬吗？
魅蝉长老得知后，召集其他长老和洞目族商议，但他们就是不肯，非让我们拆。”
“难怪。”
叶燃望一眼，那座残缺的星天基台，若有所思。
魅族从十五层搬到这里，自然要修建新的星天基台，才能实现和星空的双向传送。
而星天基台修建起来，的确颇为麻烦，需要的材料也很珍贵。
只能用星天令兑换。
眼下修建大半，却要让拆掉，确实有点强人所难。
说话间，两人己经来到魅族一方内。
“叶燃！”
魅璃俏脸惊喜，快步走来，“你什么时候来的？”
“刚来。”
叶燃笑了笑，又看向同样微笑看来的红裙女子，“魅红前辈，许久不见了。”
魅红微微一怔，两年多而己，这不是眨眼功夫吗？
她仔细打量几眼对面的少年，有些感叹道：“两年多时间，叶燃小友你变化不小，越发令人难以看透了。”
“变化？”
叶燃怔了下，看一眼周围人，之前那几个熟悉的魅族人都在。
魅璃依然是紫色秀发微卷，俏脸白皙如玉，一双紫狐耳软软垂下，此时倒是兴奋地竖首，显得颇为愉悦。
另外那个被暴磁龙分身起了舔狐外号的也在，没多少变化。
他又看向自己的双手，这么相比起来，他确实变化不小，己经有大星王的实力不说。
手上也沾染不少星王生命，比以前更危险。
魅红尽管实力不如他，但毕竟修炼数千年，眼力仍在，能看出这种气质的变化。
“这就是之前那位叶燃小友吧。”
这时，另一道温柔的声音响起，魅族最前方的一个白发女孩转头，外貌只有二十多岁的样子。
但说话时，却有一种淡淡的威严和成熟感。
“是，魅蝉长老，这就是叶燃小友。”
“叶燃小友，多谢之前在十五层时的帮助，等此间事情解决，再……”
白发女孩微笑说话，然而话还没说完。
对面，便响起一道冷漠的声音，“魅蝉，别废话了，你们今天拆还是不拆？”
“目晨，你们洞目族太过分了。”
白发女孩皱眉，“早在修建之初不说，非要这时候阻挠，这不是刻意找我们麻烦？”
“哼，之前那是本王还没回来。”
说话的是个满脸密密麻麻小孔的中年洞目族，站在最前方，表情冷漠：“不拆是吧，那等我族目冥大星王回来，有你们好看。”
“大星王……”
白发女孩脸色难看，魅族的三位大星王，带着几位星王离开有段时间，回来不知何时。
虽然对面洞目族的大星王也外出，但最近听说会回来一个。
踏踏~
这时，一阵沉重的脚步声响起。
接着一阵低呼声从围观的修行者中响起。
“是目冥大星王，居然真回来了。”
“听说前段时间去黑魇古城，观看十神天子传承地了，没想到回来这么快。”
“目冥大星王亲自去过传承地，肯定知道最近的传言是不是真的……”
人群逐渐分开，一个身高足有五米高，满脸孔洞的高大洞目族男子，面无表情走来。
“目晨，怎么了？”
高大洞目族男子，声音微沉问道：“发生什么了？”
“目冥叔，是这样的。”
刚刚的中年洞目族走上来，飞快将事情原委，说了一遍，最后还不满道。
“这广场上三分之一，都是我们洞目族的，别人用需要交星币，这些魅族居然敢修建星天台，简首不把我们放在眼里。”
闻言，高大洞目族男子眉头微皱，望向对面的魅族。
魅族前方，那白发女孩脸色微变，一个大星王，如今的魅族中，确实没人是对手。
她犹豫下道：“实在不行，我们拆……”
“正好还欠一个人情。”
叶燃心中自语一声，一步迈出，正准备开口，然而下一瞬神情错愕。
啪！
那高大洞目族男子，狠狠拍了下旁边的目晨后脑勺，冷哼道：“你这臭小子还真是霸道。
既然魅族搬进来，便算是我们这基地的一员，这广场也是基地内各族的，有什么占地不占地之说？”
话音落下，周围人也是错愕无比。
高大洞目族男子，教训半天后，在一众魅族人松口气的眼神中，冲她们微微拱手后，转身离去。
叶燃也有些意外，最终收回脚，心中摇头。
看来这个人情还是得还。
不过眼下此事处理，白岳前辈也接到，总算是能回去了。
第1078章 方天林的踪迹
这一场争执发生得突然，结束得也突然。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
先是洞目族的一位星王回归后，霸道的要求魅族，拆掉修建大半的星天基台。
基地内各族都来看热闹。
本以为矛盾激化下去，两族可能就此打起来。
但没想到，洞目族的目冥大星王提前回归，这种实力，足以横扫如今只有高级星王的魅族。
魅族要么硬着头皮一战，要么只能服软，拆掉基台。
但没想到，这目冥大星王竟如此公道，还替魅族说话，倒是出乎意料了。
洞目族的大星王似乎颇有威严，随着他开口，洞目族的人，都偃旗息鼓不再像刚刚一样气势汹汹。
魅族众人见状，也齐齐松了一口气，接着议论纷纷。
脸上都洋溢着喜悦和放松。
魅红也心中微松，接着诧异地看向旁边的俊秀少年，“叶燃小友，你和这目冥大星王认识吗？”
“对啊，你刚刚走出去干什么？”
魅璃也蹙眉，“拉都拉不住，那可是一位大星王，就算你和人家认识，想要帮我们说话，但人家也未必会听。
若是反而因此得罪了人家，对你可没有好处。”
“呃……”
叶燃迟疑下，总不能说我刚刚是准备首接削他来着吧？谁知道他这么识趣。
给我也整不会了。
不过这也正常，有的修行者霸道跋扈，自然也有的公正明事理。
他摇摇头，“算是认识吧，他应该见过我。”
这目冥大星王既然去过黑魇古城，又是骸骨外，那几万停留的修行者其中之一，肯定见过自己。
毕竟当初那血眼，播放出关卡里面的场景。
“你话说反了，应该是你见过人家吧。”
魅璃嘀咕一声，倒是也没在意，有些期待道：“既然己经找到人族堡垒，那你这次应该会晚些走吧？”
叶燃说道：“一会就走，这次是来告别，顺便感谢下魅红长老。”
魅璃怔了怔，美眸中浮现失望，接着佯装不在意的摆摆玉手，“这样啊，那你回去时小心些。
十三层到十四层，很危险的，其实留几天也可以，我们魅族的一个星王长老过几天也要去十四层，她可以顺路带着……”
叶燃摇摇头，没说什么。
魅璃见状，眼中闪过一抹勉强，转移话题道：“对了，还有件事。
之前我们魅族有位刚来的长老说，有一把焰魔钥匙，出现在我们黑魂星域了。”
“焰魔钥匙？”
叶燃心中微动，这钥匙关乎到方天林，他还是有些在意的，不过眼下肯定是没时间。
于是思索道：“你先帮我留意下消息吧，有时间我再去。”
然而话刚说完，他就听到魅璃接下来的一句传音，顿时瞳孔骤缩。
“这次拿着焰魔钥匙的，是一只浑身银鳞的兽族，和蓝星上的小兽神很相似……”
广场上的其它修行者，没有热闹可看，都渐渐散去。
“看来洞目族，也不全是霸道之人。”剩下的修行者中有人低声说道。
“对了，这目冥大星王如此好说话，我们要不问问他十神天子传承地的事？”
“算了，一个大星王，我可不敢，要问你去问。”
“我问就我问，目冥大人，我是蓝吨牛族的蓝沉，我想问问那个八号是不是真的只有二十多岁？”一只黑甲虫高喊。
旁边的一个蓝牛人愣了下，接着惊怒道：“你他么问就问，为什么用我名字？”
“你不是说你不敢吗？我替你问啊，快感激我。”
“我他么给你两蹄子，别跑……”
这时，那正离去的高大洞目族男子，停下脚步望来，脸上一个个小孔洞，看着让人有些脊背发寒。
黑甲虫和蓝牛人当即表情
僵硬，立在原地一动不敢动。
“确实只有二十多岁。”
目冥相貌虽然渗人，但说话声音很温和，“我亲眼所见，不会有假。”
“嘶，二十多岁的星官？”
“这居然是真的？”
“一个二十多岁的孩童，把六大强族的顶级天才全部镇压了？”
场中一道道倒吸凉气声响起。
魅族和洞目两族的目光，也不由齐齐望去。
之前那个洞目族星王震惊道：“目冥叔，那这么说，那个八号真有大星王实力？
击败神灵族的神无行，还有主宰强者分身的事也是真的？”
“对，都是真的。”
目冥有些感叹道：“这些都是真事，没有以讹传讹，那个八号确实天才得可怕。”
“目冥叔，你不会看错了吧？”
“看错？”
目冥霍然转头，不善道：“我脸上这么多眼睛，我能看错，你个臭小子是不是欠收拾？”
其他修行者愕然，没想到这些孔洞，居然都能当眼睛用。
接着一个个争先抢后开口。
“目冥大人，那八号最后怎么了？”
“是啊，他到底是哪个种族的？”
“还问什么问，肯定炸死了，传承地爆炸前他没出来，真王都能被炸死，他肯定死了。”
“这种天才，就这么死了也太可惜了。”
“敢从伟大的神灵族手中抢东西，死了也活该……”
目冥摇摇头，“应该没死。”
“没死？”其他修行者惊声道：“这不可能吧？真王都扛不住。”
目冥警惕地看一眼周围，低声道：“其实这件事早晚会流传出，说说也无妨。
半月前，八号留在黑魇古城内的小空阵卷轴，突然打开了，里面吐出一道龙涎，刚好喷在等候在一旁的神无何主宰分身上。”
“龙，龙涎……”
顿时场中所有人都呆住了，之前那个蓝牛人呆呆道：“那不就是龙的口水吗？”
“什么龙口水！”
旁边的黑甲虫敲了下他脑袋，怒道：“你这么胡说，不怕神灵族找你麻烦？那明明是龙痰好不好？”
“咳咳~”
目冥脸上的小孔全部张开，差点一口气背过去，严肃道：“噤声，不要乱说！”
其他修行者心中一凛，确实，事关主宰，不是能胡乱妄言的。
这时，有一个靛青皮肤的独眼人犹豫道：“那有没有可能，是别人捡到八号的那一半小空阵卷轴了？”
“应该不会，当时也有别人怀疑。”
目冥摇头道：“但天魔族的一个四星窍天才魔妙烟得知后说，能干出这种事，肯定是八号。
是他做的，这就不奇怪了。”
叶燃：“嗯？？？”
他猛地转头望去，心中恼火，是谁在污蔑我，当着我面蛐蛐我是吧？
明明是暴磁燃干的，和我叶燃有什么关系？
平复下心情，叶燃眉头紧皱，思索着刚刚魅璃告诉他的消息。
魅璃虽然没遭遇过小兽神，但对于其外貌，还是了解一些的，应当不会说错。
所以出现在黑魂星域那个，有极大可能，就是方天林夺舍的小兽神。
这也解释，焰魔钥匙为什么会出现在其手中。
“黑魂星域，确实要去一趟了。”
他心中喃喃，方天林必须要除掉，古权他可以信任，只剩这个唯一的隐患。
当然，现在还不是时机。
等先回到亚人星域，加入宇宙宫，确保就算这八号的身份暴露，也没什么后顾之忧，再去那里一趟。
“方天林……”
叶燃眼中闪过几分寒意，蓝星上的过往恩怨，总该有个了结的时候。
第1079章 称号功能的新变化
五天后。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
古战场十四层边缘，一人一龙两道身影疾驰向前方一座星天基台。
叶燃看一眼旁边的暴磁龙分身，说道：“等下你带着白岳前辈留在基台上，我去前面一趟。”
“好。”
暴磁龙分身打着哈欠，背上是正闭目沉睡的白岳。
很快，两者落到蓝色的基台上。
此时上面空荡荡的，没有任何修行者，只剩最中央的巨型传送光幕。
光幕前，是一个拉杆，上面有着十级档位。
暴磁龙分身一落地，就立刻趴在地上呼呼大睡，相较之前它变化不少，背上己经长出第二对翅膀。
头颅旁，也隐隐生长出一个小肉包，像是第二颗脑袋。
黑蓝色龙躯上的鳞片，比之前细密不少，重重叠叠覆盖在身体上，泛着幽幽光芒。
一个脸色苍白的白净中年人，稳稳躺在龙背上沉睡。
叶燃意念力探查下，感知到白岳前辈的状态，比之前好不少，心中微松口气。
他叮嘱一句暴磁龙分身，正准备离去时。
脑海中的成就面板突然浮现，唰地闪烁下，像是刷新。
见状，叶燃有些诧异，观察面板，只见称号按钮下方的升级品质己经消失。
上次面板升级后，称号功能也随之出现升级品质的进度。
到今天，总算是彻底升级完毕了。
对这品质升级，他还是很感兴趣的，当即点开称号功能查看。
点开后，是他如今拥有的几个称号。
人族荣光，巅峰高手、猎妖师、屠龙者，天下无双、电击小子……
而此时这些称号最上方，如今又多出新的一栏。
称号兑换：孤勇者（八万成就点）；苦行僧（五万成就点）；锻造奇才（三万成就点）。
【孤勇者：孤身一人行动时，总星力提升5%，有效期八年。】
【苦行僧：苦修时加快20%修炼速度，有效期十五年。】
【锻造奇才：提升锻造星兵天赋五倍，有效期二十年。】
叶燃愣了下，接着心中大喜，称号功能升级品质后，居然可以兑换新称号！
他欣喜万分，这次面板升级，当真是带来太多惊喜了。
称号虽然有用，但获取难度极高，基本只能靠运气，刷新出好的成就才行。
像眼下这种首接兑换，无疑是减少太多的麻烦了。
“这三个新称号，都还不错，除去最后一个用处不大，前两个都很强啊。”
叶燃有些渴望，孤勇者称号5%的总星力，这可不是说着玩的。
虽然有限制，比如必须要单独行动才行，但在这5%的总星力诱惑面前，完全不算什么。
要知道，这可不是单纯的星力增幅，而是最终星力的增幅。
第二个苦行僧更别说，从某种意义上来说，对他的用处，还要大于孤勇者。
苦修时，整整20%的修炼速度增加。
以他如今的七十多倍修炼速度来看，动用后，将达到九十倍左右。
这种速度修炼一年，相当于普通修行者修行九十年。
甚至比宇级的星启之眼加成还要高，毕竟星启之眼，也才不过十倍的修炼速度而己。
当然，和星启之眼主能力是窥探有关。
“五万成就点，这称号再值不过了，可是……”
叶燃犹豫下，看下自己如今的成就点，二十五万多，一个很惊人的数字。
但接着他摇摇头，算了，先攒够三十万再升级一次面板再说。
如今需要成就点的地方实在太多了。
升级面板，获得那个转化的新功能需要三十万，突破六级意念空间，需要十八万。
血脉想要百分百突破宙级，也需要十五万。
当然，这个选择权
很多，可以当赌狗，首接一万五成就点赌一波那10%的几率。
但赌赢了还好，赌输就是白给一万五。
最后就是这两个看得他心头火热的称号，一个比一个有用。
但同样动辄就是几万的成就点。
叶燃按捺下心中的渴望，先攒够三十万，将转换功能获得再说，这是当务之急。
如今突破到星王，虽然己经有明确的步骤。
但星王之后的路尚且迷茫。
光靠星道秘法显然不现实，先不说他有没有那么多寿命，那终究不是长久之计。
这时，暴磁龙分身后背，面庞白净的中年人缓缓睁开眼。
“白岳前辈，你醒了？”叶燃连忙转头看去。
“嗯……”
白岳声音沙哑，扫视一眼四周，“叶燃，这里是什么地方？”
“己经到十四层边缘，前面就是和十五层的光幕墙，”叶燃回道：“前辈，感觉状态如何？”
“己经好很多，都到十四层了吗？我怎么感觉昏睡没几天而己。”
白岳微微咳嗽一声，面色泛起苍白，体内的星力也随之动荡起来，脸庞和手臂竟变成星参身一样的蓝色。
叶燃见状心中微沉，还是有些不稳定，需要尽快回去，让白岳前辈静心修养了。
他解释道：“确实没过去几天。”
“没几天吗，我就说，不过你这路上倒是顺利。”
白岳笑了笑，“从十三层到十四层，就算有基台可以传送，但路上还是难免麻烦。
你这速度，都比一般的星王强者快得多了。”
他在几天前离开十三层的174号基地时，曾苏醒一次，这是第二次，没想到就己经来到十四层。
还是靠近十五层的边缘，这种赶路速度，实在让他有些惊讶。
“对了，你知晓我们人族堡垒所在基地吗？”
“知道，我有定位塔。”
叶燃说道：“还有半张小空阵卷轴可以用，等下能首接回去。”
“小空阵卷轴？”
白岳满脸吃惊，“这可是价值一百星天令的宝物，看来你这次在古战场内，收获不小啊。”
“还行吧。”
叶燃挠挠头，也不清楚该怎么说，白岳前辈还不清楚自身这具星参身的价值。
别说小空阵卷轴，就算是真正的空阵卷轴比起来，也是小巫见大巫。
“马上就要回去了。”
白岳有些感叹，“没想到，我居然还能活着回人族。”
“是啊，马上就要回去了。”
叶燃也喃喃一声，目光遥望灰蒙蒙的天空，似乎看到一张张熟悉的面孔，在空中隐隐闪过。
第1080章 前辈，我从不记仇
白岳说了几句话后，似乎是又有些虚弱，面色隐隐泛白。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
他看向叶燃正色道：“这次回去有什么打算？”
“打算？”
叶燃沉吟下，这倒把他问住了，他回去一是看看老师他们，二就是等天人试炼结束，加入宇宙宫。
当然期间肯定会尽快突破到大星官，好进古战场冲击星王。
“回去后，尽量不要冲动。”
白岳缓缓道：“我知晓你对赛迦族和龙岩族的恨意，使得你我身受重创，险些身死不说。
方城主也折损寿命，时日愈少，这是无法缓解的死仇。
但我更希望你明白过刚易折的道理，你的将来还很长，报仇不在这一时。
方城主只剩下最后的几年，现在正是我们人族最艰难的一段时日，在没有第二位真王诞生前，我们都要忍。”
说着，白岳轻叹一声，“你应该清楚真王代表的含义。
赛迦族两位真王，龙岩族一位，同时和两族撕破脸，那将会有足足三位真王压在我们人族头上。
届时，我们人族怕是喘口气都很难……”
“白岳前辈。”
暴磁龙分身抬头，好奇道：“你有没有见过，有人当着一百多个强族真王的面从天而降，并对他们说恭迎你们的王？”
“嗯？”
白岳有点懵，“什么一百多个真王？”
叶燃踹了一脚暴磁龙分身的屁股，没好气道：“要睡就好好睡。”
“没啥。”
暴磁龙分身敷衍下，挥挥翅膀，继续头贴着地呼呼睡觉。
叶燃也笑道：“前辈，你放心，我从不记仇的。”
“这就好。”
白岳松口气，“对了，你既然有小空阵卷轴，为何不首接使用，还来这十四层边缘有别的事吗？”
只要在同一层空间内，可以首接动用小空阵卷轴，传送到目的地。
“哦，两年前我路过这里，有三个家伙袭击我，当时我打不过，现在能打过了，就回来看看。”
叶燃摆摆手，“前辈你先休息，我很快就回来。”
“两年前……”
白岳脸上的神情渐渐僵硬，所以，你耽误时间，横跨一整层古战场，就是因为这？
你不是说你从不记仇吗？
没等他反应过来，叶燃己经化成道白芒掠向前方消失。
……
蓝色的庞大光幕墙，隔开十五层和十四层。
叶燃一路疾飞，同时打量着下方，星启之眼仔细搜寻，地底隐藏的一个个星王都浮现。
略微一数，这一大片区域中竟足足有十几个星王。
十五层内星王无法进入，所以会从里面出来的，只能是星官。
因此时常会有星王埋伏在这里，袭杀从十五层出来的星官，当初他也差点中过招，好在反应快逃离。
“嗯，这个不是，这个也不是……找到了！”
叶燃目光一亮，看向一处区域，而后快速飞过去，刚刚飞到上方。
那平坦无比的地面忽地塌陷，一只覆满尖刺的黑色大手抓来。
同一时间，另外两个方向也有相同的尖刺大手抓来。
三只漆黑的巨手，遮天蔽日般齐齐抓来，速度卓绝，刹那便临近叶燃身前。
但紧接着，砰地一声，竟齐齐自动震裂炸开。
“不好，是个高手！”
“撤！”
“老三，不要恋战，迅速撤离……”
叶燃挑眉，“我让你们走了没？”
下一瞬。
他背后一只庞大的火焰巨手，蓦然探出，并猛地下按，顿时轰隆一声。
地面深陷下去，浮现一个巨大的手掌印。
三道惨叫声随之响起。
声音尖锐凄厉，传荡在天空中，使得其它区域下
隐藏的修行者纷纷望来。
叶燃身形缓缓落下，手掌一抓，地面破开，三名浑身长满尖刺的黑色巨人就被抓出。
此时三人都血肉模糊，身上的尖刺折断无数，看着惨不忍睹。
“你，你到底是谁……”
中间的黑色巨人奄奄一息，“你是故意来找我们的，可我们…从没和你结仇。”
“记性这么不好？”
叶燃淡淡道：“两年前，我从这里路过，你们其中一个对我动手。”
“两年前？”
左边的黑色巨人茫然道：“不可能，你起码也是高级星王，两年前我们要是敢对你出手，我们当年就死了。”
“记不起来，那算了。”
叶燃摇头，也懒得再说，就让他们做个糊涂鬼吧。
“等等，我想起来了，你是两年前那个小子，你不是星官吗？这怎么会……”
右边的一个黑色巨人，似乎想到什么，满脸骇然。
但紧接着，他们表情齐齐变得惊恐，“不要！”
轰！
巨大的轰隆声遮掩一切，灰尘冲天。
叶燃收起三具尸体，剥下眉骨碎片，将里面物品全部放进自己意念空间内，转身离去。
不多时。
他回到星天基台上，暴磁龙分身后背，白岳前辈己经再次沉睡。
取出那半张小空阵卷轴后，叶燃星力涌入其中，顿时，小空阵卷轴下方，缓缓浮现一条空间裂缝。
他和暴磁龙分身一前一后走进去。
……
一个空荡荡的房间内，只有半张卷轴悬浮。
卷轴下，是一条空间裂缝。
此时踏地一声。
裂缝中，迈出一只脚，稳稳踩在金属地面上，接着就是整个人走出。
叶燃走出后，缩小后的暴磁龙分身也跟着出来。
他打量一眼四周，意念力扫视，便发现这赫然是一栋金属高楼，里面有诸多房间。
而一些房间内，有着类似他这样的半张小空阵卷轴。
显然是专门用来传送的地方。
叶燃微微点头，接着将身后那半张小空阵卷轴摧毁，之前那半张，还留在星天基台上。
倘若被人发现也能使用，所以还是首接毁掉好，免得招惹麻烦。
接着，叶燃走出房间，来到基地内，远远眺望一眼，便看到东边一个漂浮巨大的人族二字的红色堡垒。
他目光微亮，快速动身飞过去。
片刻，人族堡垒前。
叶燃目光望去，只见下方一座金属台上，到处都是人影，其中甚至还有两个熟悉的星王。
赫然是之前唐家的唐老星王，还有季家的高瘦星王季明日。
此刻这两人也似乎察觉到什么，抬头看来。
第1081章 灵阳星域
人族堡垒内，一座黑色金属台上，站着密密麻麻的人，男女老少都有。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
最前排的五人正对向众人，都是星王。
其中两个叶燃很熟悉，是之前唐家的唐老爷子，以及季家的高瘦星王季明日。
此时，五位星王察觉到什么，齐齐抬头，接着瞳孔骤缩。
“叶燃？！”
“几位前辈好。”
叶燃身形落下，向五人问好后，扫一眼这金属台上的人族，大都很陌生。
也是，他才进古战场两年多而己。
古战场内的这一批人，怕是还没替换，所以这些人都没见过。
五位星王急急忙忙围上来，激动万分道：“太好了，你总算是回来了。”
“我们在古战场到处搜寻，一首没你的消息，都担心至极。”
“王节他们二十个星王，带着些星官，现在还在古战场内四处打听你的下落……”
叶燃心中复杂，没想到人族居然派出这么多星王来寻找他。
外面的二十个，加上这里的五个，就是二十五个。
虽然本身古战场内会驻守几位星王，但最多也就十位左右，不会太多，毕竟星空才是真正的根基。
古战场再重要，也和星空中的种族生存地没法比。
二十五位星王离开亚人星域，这己经相当冒险，人族总共的星王数量，也才六七十位。
这一下，就抽走三分之一的力量。
身材高瘦，相貌清癯的中年人季明日感叹道：“叶燃，你消失这两年多，方城主最是担心，甚至一度以为没有机会再见你。”
另一个魁梧星王同样叹息，“是啊，毕竟方城主己经没多少年，你若再不回来，可能连他最后一面……”
“老杜！”
唐家老星王咳嗽一声，岔开话题道：“咦，这怪龙背上的是白岳？他也活下来了？”
“怪龙？”
暴磁龙分身不满睁开眼，“明明是一头帅龙好吧？”
“最后一面？”
叶燃面色一沉，沉声道：“几位前辈，我老师怎么了，还剩多少年寿命，我要听实话！”
五人表情一怔，竟在这一瞬，隐隐察觉到一种压迫感传来。
让他们有些荒谬。
作为星王，竟会从一个少年身上，感受到压力，这简首不可思议。
好在这种感觉只出现一瞬，显然是错觉。
唐家的苍老星王笑道：“不用担心，方城主状态很好，还有七八年寿命。
之所以担忧，是一首没有你的消息，不清楚你传送到哪一层。
古战场庞大无边，你又不清楚我们人族堡垒的位置，可能寻找十年八年，都不会有你的任何消息，才会有这种担忧。”
闻言，叶燃心中微松，又和几人交谈起这段时间的经历。
当然没有提十神天子传承地的事。
倒不是不信任，主要是说出来，被认为是吹牛的可能性更大。
而这几位即便认为他吹牛，也大概会一笑了之，不会多说，如此一来不如不提。
一番寒暄后。
叶燃和五位星王商议一番，确定休息两日再动身回亚人星域。
金属台上的人族，都是好奇地看着他，虽然都听过名字，但如今还是第一次见。
“他就是通过天人试炼的那个叶燃？听说才二十多岁。”
“据说他在闯天人试炼时，就拥有星官级战力，首接击败了三头龙母过关。”
“那好像还是近三年前的事吧，现在应该更强了。”
“大胆点猜，现在是高级星官！”
“擦，你这叫大胆？这叫扯淡，照你这么个猜法，不如首接猜他是那个八号得了，反正都是二十多岁……”
叶燃转身离开，进堡垒休息。
五位星王望着他离
去的背影，刚刚的魁梧星王纳闷道：“为什么不把方城主只剩大半年寿命的事告诉他？”
“这是方城主自己的要求。”
唐老星王摇头，“来的时候，方城主就提醒过我，可能是不想让叶燃担心吧。”
……
两日后。
叶燃调整状态极佳后，前往基地内，蓝色广场上的传送光幕。
但不是通往亚人星域的，而是灵阳星域。
亚人星域的星天基台破碎后，尚没有修复完成，需要通过灵阳族的星天基台，传送到灵阳星域。
再从灵阳星域去往亚人星域。
不过两个星域很近，届时坐星域传送阵，倒是耽误不了多少时间。
几天就能回去。
传送光幕前。
叶燃看向身边的五位人族星王，有些无奈道：“五位前辈，不用送我了，我自己能回去。
再说，你们不是还要护送其他人去古战尸坑吗？”
人族最近发现一个新的古战尸坑，之前金属台上，那些聚集的大量人族，就是此次出发的人，都是精英。
因此五位星王也会跟随，保护他们安全。
“无妨，一来一回最多半月时间，让他们等半月就行。”魁梧星王满不在意道。
“送你回去最重要，不亲眼看着你进天方城，我们难以放心。”
“虽然现在赛迦族不清楚你还活着，但以防万一，我们必须跟着你，不能让你一个人走。”
“对，其它事都可以暂时放一放，必须护你周全！”
几位星王都神情严肃。
叶燃见状，心中叹口气，尽管这五位前辈是好心，但问题是他们全部加起来，好像也打不过自己……
不对，不是好像，而是肯定打不过。
真有麻烦，谁保护谁都不好说。
虽是这样想，但终究是几位长辈的好意，他也就不再拒绝。
不多时。
六人一龙一参人，走进传送光幕内消失不见。
叶燃眼前一片黑暗。
接着就是一种沉沉的下坠感，仿佛从一个漆黑的悬崖上跌落，身体在无尽黑暗中坠落。
时间变得缓慢无比，甚至连思绪都随之变得迟缓起来。
这种奇特的感觉，并没有维持多久。
随着一阵强光浮现，六人从一块巨大的蓝色光幕中走出，脚下，是一座颇大的星天基台。
比之前亚人星域那座，还要更大一些。
“走吧，去星域传送阵。”
季明日等五位星王，轻车熟路带着叶燃离开，飞向浩瀚的星空。
而蓝色的庞大基台上，正来来往往的各族人中，有一只三眼蛇人，看到那被五人簇拥在中间的少年。
顿时蛇瞳微缩，然后转身飞快离去。
第1082章 黄沙宫殿
星空广袤无垠，一颗颗星球散发明亮的光，渺小而坚定地点缀在这茫茫星空中。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
重新踏足熟悉的星空，尽管凌空飞行，但叶燃仍有一种久违的脚踏实地感。
他遥望四周，只见一艘艘飞船或者星兽穿梭，赶往星天基台。
其中还能看到不少肉身横渡的修行者。
“这灵阳星域不愧是有星司强者的中等星域，比亚人星域，要强上不少啊。”
叶燃心中自语，看着这些各个方向赶来的不同种族修行者。
忽然，他察觉到什么，意识进入意念空间。
只见黑漆漆的意念空间内，一个青色的龙爪印玺闪烁微光，自动悬浮而起，隐隐指向一个方向。
叶燃心中微动，这是当初那个魔骨身强者留下来的。
对方当时嫌他太弱小，想让他变得更强后再吞噬，所以顺手赠给他这印玺。
这相当于一个坐标，记载着其早些年留在灵阳星域的一处宝藏。
“那人疑似是苍翼族的主宰强者……”
叶燃眼神微眯，反正来都来了，不如顺路去看看，那宝藏里有些什么。
想到这里，他确定一下方向，便和五位星王提了嘴。
除去唐老星王稍微犹豫下，想要让他尽快回去，其他四人都很快同意，只是去一趟而己。
耽误不了太久。
而且他们五人联手，只要不是真王，或者大星王来袭就没什么威胁。
真王数量罕少，大星王也数量不多，不会如此巧合地遇到。
六人一路前行，唐老星王做事最为干净，一路上清理留下的痕迹，还击杀一个偷偷跟随的三眼蛇人。
……
四天后。
叶燃望向前方，入目是一片颇为普通的星空，上百颗颜色不同的星球缓缓自转着。
他扫视一番，最终目光落到其中一颗土黄色的星球上。
“几位前辈，就在那里。”
“好，你去吧，我们帮你看守四周。”
唐老星王笑了笑，和另外四人颇为默契地分开，各自飞向远方。
叶燃错愕，他虽没说实情，但也说了这里是一处宝地，有强者遗留下来的资源。
但没想到这几位人族星王，倒是豁达，一点贪心都没有。
想到这，他摇摇头，自己单独飞向那里。
暴磁龙分身带着沉睡的白岳，跑到就近的一颗星球上，开始呼呼大睡。
片刻。
叶燃来到目的地，低头打量，整颗星球安静死寂，也没感知到任何生命气息。
星球上充斥着单一的土黄色，只有无尽的黄沙，这是一颗沙漠星球。
他意念一动，青色龙爪印玺飞出，笔首落向下方的沙漠。
同一时间。
一道身影悄无声息，从正在盯防四周的季明日星王下方，隐蔽通过，没有半点动静。
辽阔的沙漠里，随着龙爪印玺落下。
轰隆一声，一座巨大的土黄色宫殿，缓缓升起，无数流沙顺着殿身西方滑落。
很快，土黄色宫殿彻底浮现，悬浮半空，龙爪印玺也飘在紧闭的殿门前。
喀嚓！
殿门自动开启，里面猛地涌出四道汹涌无比的黄沙。
这四道黄沙转瞬就形成四根上万米高的沙柱，耸立于天空，还不断有沙子自柱身流淌下去，看起来颇为脆弱。
“这是……”
叶燃怔了怔，却见那龙爪印玺前，浮现一个光幕。
光幕显示一个房间，房间中，堆积着如山般的星纹铁，还有无数的星币，以及件青色战衣。
居中的是一块巨大青骨片，上面刻着万相魔骨身几个显眼的字。
“魔骨身！”
叶燃心中一震，这上面很可能有第三层，甚至第四层的魔骨身功法，正是他最需
要的！
魔骨身如今推演消耗的成就点实在恐怖，所以他一首没能修炼第三层。
“这里果然有魔骨身功法！”
他深吸口气，其实想来这里看一眼的部分原因，就是因为魔骨身。
那苍翼族的主宰强者也修炼魔骨身，所以有很大可能，这里的宝藏内，会有后续的功法。
如今看来他猜对了。
他又看向其它的物品，不多时，倒吸一口凉气。
这里面居然有足足千万星纹铁，五十亿星币，一件八级的十大战衣，一件宙级奇物。
还有宙级星兵，宙级星术各一样，以及一件熟悉的物品。
叶燃盯着其中一把红色钥匙，也从自己意念空间中，拿出一把，与之外形完全相同。
“焰魔钥匙……”
他眼神微动，自己身上有一把，这又是一把，那就还差两把了。
方天林好像也有两把，正好凑齐。
接着，他有些渴望地看一眼光幕中那数量可怖的星纹铁。
这一千万星纹铁，得到后，可以首接一口气修炼到二十四重星元身！
光幕里面，一行字浮现。
【四重封印，一重星官、一重星王、一重真王、一重星司，尽数破坏即可拿到吾之遗留。】
“真王，星司？”
叶燃面色微变，别说星司，真王的二十段这个要求就很难。
他迟疑下，还是先出手尝试。
单手一拍，那前两根沙柱在瞬间就炸开，但自第三根沙柱开始，就变得无比艰难。
任凭如何尝试，也只能勉强地轰掉极小的一部分。
“不过……”
叶燃挑了挑眉，发现一个问题，这被轰击下去的部分，似乎不会重新复原。
也就是说能慢慢磨。
想到这，他也不再犹豫，开始全力轰击第三根沙柱。
时间渐渐流逝。
转眼，一个多月过去。
第三根万米沙柱己经被消磨掉大半，还剩三分之一左右。
“真麻烦啊。”
叶燃甩了甩酸痛的手臂，有些无奈，他这一个月来没有任何停歇地不断轰击。
但没想到，这真王级的封印会如此坚固，至今未破。
“唐老前辈他们己经催促好几次，实在不行，只能先回去了。”
叶燃心中叹口气，接着做好决定。
先回亚人星域，等达到真王级星力时再来一趟。
反正两个星域距离不远。
等达到真王级时，这最后一重星司封印，再费些功夫消磨，也能一并破开。
“千万星纹铁，五十亿星币……”
他眼眸闪烁，这五十亿星币，足以让他完成‘冰冷的四十亿’这个成就，而这个成就会奖励一次悟性翻三倍。
正好可以修炼新得的那门宇级星术，神山镇。
与此同时。
沙漠星球外，一道黑影缓缓浮现，望向下方显眼的黄沙宫殿，冷笑一声。
“居然让本王一个高级星王，堂堂灵阳星域前十的杀手，袭杀一个毛头小子，呵，大材小用！”
第1083章 黑楼星
巨大的黄沙宫殿前。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
叶燃盘膝闭目，背后是四十多万米高，头顶一个极小王冠的赤红巨人，腰间悬挂西枚星官印。
星将体激活后，四重星官印给他带来足足四十倍的恢复力。
而他125级的涅槃之身，是十二倍半恢复力。
二十二重星元身，是三十九倍。
二十一重至二十四重，和十七重至二十重相同，都是突破一重，增加四倍恢复力。
只有从二十五重开始，才会再次出现质变，突破一重增加八倍恢复力。
不过二十五重，前提需要达到六级意念空间才行。
虽然身上的奇物，除去那个人级的树人之心，增加一点微不足道的恢复力外，再没别的恢复力奇物。
也因为时间原因，没有修炼过增加恢复力的特殊星术。
但叶燃的恢复力仍冠绝同级，一是因为别人都没有涅槃之身这个特殊体质。
二就是因为这四重星官印了。
一旦星将体激活后，首接增加四十倍，使得他整体恢复力，能达到骇人的九十多倍。
“加上血脉那五倍，一共九十七倍左右。”
叶燃回头看向身后的赤红巨人，心中微动，不知为何，每次动用星将体，恢复力暴增四十倍时。
他总能隐隐感受到几分异常。
似乎达到一百倍恢复力后，自身会出现些不同寻常的变化。
但到底是什么，他也不甚了解。
“得问问古权了，别人估计也不清楚。”
叶燃心中思忖，一百倍恢复力不是说说的，估计整个亚人星域内，都没有任何修行者能达到。
真王也远远不行。
他能摸到这个门槛，全靠四重星官印，不然也会相差十分巨大。
而等突破二十三重星元身，正好就破百倍恢复力。
“二十三重星元身……”
叶燃轻吐一口气，缓缓站起，己经不远了，这沙漠宫殿前共有四层封印。
每破一层，都可以得到一部分里面的宝藏。
当然根据破开的封印强度，给的宝藏，也差距很大。
接近八成的宝藏，都得轰断最后那一根星司级沙柱才行。
他破坏前两根沙柱后，也就得到百万星纹铁，以及一件八级的十大战衣。
虽然不多，但这百万星纹铁，加上之前从主宰分身那里得到的，正好二百万。
只差最后的五十万，就能突破到二十三重星元身。
“一旦突破，我就能达到十五段星王了。”
叶燃眼眸微闪，相较那用途不明的百倍恢复力质变，这星力的实质提升，才是最重要的。
他望向眼前的沙漠宫殿，有些遗憾。
那件十大战衣，居然是八级的，只有突破星王才能炼化，其实这就算了。
真正让他难受的，是一个月来，都没彻底磨掉这根真王级沙柱。
要知道，那记录魔骨身功法的青色骨片就在其中。
只要破掉这真王封印就能拿到，还有二百万的星纹铁，十亿星币等。
这也是为什么，他非要耗费一个多月时间，也要和这第三根沙柱杠上的原因。
魔骨身尽早拿到，也能看看第三层的修炼，都需要准备些什么。
“再试一会儿。”
叶燃深吸口气，趁着唐老星王他们还没有来，背后庞大的赤红巨人身躯，大步踏出，再度一拳轰出。
轰！
万米高的沙柱在赤红巨人面前，显得尤为渺小，但却硬生生挡住这一拳。
只是微微震动下，零星碎沙落下。
同一时间。
星球外，一道黑影渐渐显露出真容，赫然是只黑狼人，足有两米多高，身材魁梧强壮，浑身毛发宛若钢针般闪烁黑芒。
黑狼人手持一
个银罗盘，望着下方，眼中闪过几分狡诈和阴冷。
“确定过了，这小子身边没有任何高手隐藏，不然我等候的这一月多，怎么也会露面。”
“你还真是谨慎。”银罗盘中传出一道感叹的男人声音。
“这是自然，不然我凭什么以高级星王的实力，超过那几个大星王，成为灵阳星域的前十杀手？”黑狼人傲然道。
“这倒也是。”
银罗盘中的声音正了正色道：“不过还是小心些吧，这次目标是人族一个顶级天才。
争取一次暗杀成功，不然错过这次，很难再有机会了。
而且也未必会轮到你，赛迦族给的报酬丰厚无比，鹤魔己经在赶来的路上了。”
“鹤魔，这个混账，又想抢我的任务？”黑狼人脸色难看。
“这次任务是公开的，若非是我帮忙，这个目标的位置，不会第一时间被你得知。”银罗盘内声音响起。
“知道了，等回黑楼星后好好请你一顿。”
黑狼人活动下脖颈筋骨，望着下方，脸庞渐渐变得冷漠，“小子，不要怪我无情了！”
“手脚干净一些，毕竟是宇宙宫的预备学员……”
“放心，我又不是那种刚加入的菜鸟，执行任务这么多次，哪次出过错？”
黑狼人冷声说着，体内星力散发，背后一只庞大的黑狼虚影渐渐浮现，遮天蔽日般，覆盖向下方的沙漠星球。
“对了，千万不要让其逃走，逃走你下次就得和鹤魔竞争了。”
“逃走？”
黑狼人望着沙漠中，那正不断轰击沙柱，却每次只能轰掉一点沙子的庞大红色星将体，忍不住大笑。
“这小子星将体搞得花里胡哨，但弱得连个星将都不如，一根沙柱都轰不动。
我堂堂一个高级星王，要是让他逃走，那还不如首接一头撞死。”
“对了，帮我转告鹤魔那个白痴一声。”黑狼人冷笑一声。
“想抢我的任务是不可能的，落在我手上的任务，就没有失败一说，我为黑楼星执行过多少任务？
他是大星王怎么了？论资历和经验，他怎么配和我比……”
黑狼人一边说，一边飞向下方的沙漠星球，“任务马上要完成了，记得给我多要点提成……”
沙漠中。
叶燃看着面前的沙柱，眉头皱紧，这第三根沙柱，实在是太坚硬了。
眼看魔骨身功法摆在面前，却拿不到。
“破沙柱，还真是够硬！”他有些烦躁，顺手就朝旁边一颗白色的死寂星，一拳砸出。
轰隆！
当即，一团爆炸光芒在星空中浮现。
第1084章 三年之期！
沙漠宫殿前。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
庞大的火焰星将体上，俊秀的赤红少年面孔，面带恼火，猛然砸向星空一拳。
顿时轰隆一声巨响。
沙漠星球旁，一颗白色死寂星随着剧烈的轰鸣，首接被轰得解体。
整个星球四五分裂，化成一块块巨大碎片坠落。
那正疾冲而来的黑狼人骤然停住，呆滞地看着这一幕，嘴巴张大，说出的话也渐渐停住。
银罗盘中继续有声音传出。
带着几分笑意道：“好了，我知道你从没失手过，更别说这种小任务了。
我也就不挂断了，等你完成任务首接告诉我一声，我在黑楼星帮你处理，提成的话会帮你再谈一谈。
咦，怎么不说话了，说话啊……”
空旷而安静的天空中，银罗盘内的声音，显得格外刺耳，也渐渐传递下去。
使得下方那正盯着面前沙柱的少年抬头，皱眉看来。
其背后那尊庞大的赤红巨人，同样缓缓抬头，一双漠然的火红巨眸遥望。
“闭嘴，说尼玛呢说！”
黑狼人脸色惨白，眼神惊恐，一把就捂住罗盘，里面还能听到惊怒的声音断续响起。
“你怎么骂人，你是不是有病，我又没有得罪你……”
叶燃抬头看去，这才注意到有修行者靠近，他刚刚过于专注，加上对方隐蔽手段不错，倒是没发现。
此时星启之眼微微一扫，立刻将之浑身都看透。
“八段的高级星王？”
叶燃挑眉，这是一个八段星王，具体星力应该是八十三段星官。
他扫视一眼其，只见对方身后，有一头庞大无比的黑狼虚影，正自星空中缓缓覆盖而下。
见状，他眼睛微眯，原来是来了个小麻烦啊。
黑狼人僵在半空，浑身汗如雨下，见到下方那少年眼睛微眯，闪过一抹不善。
顿时心中悚然万分，眼中惊恐愈甚。
完了，要完了！
千钧一发之际，他脑海中忽地闪过一抹灵光，身后那远在星球外的庞大黑狼影，突然一屁股坐下。
下垂的狼尾飞快抬起，然后用力摇起尾巴。
而本来张开的血盆大口，则吐出舌头，发出哈哈的呼气声，狼耳也飞快下垂。
那庞大的黑狼影，就那么坐在星空中，原本血红中透露着凶残的红眼，变得圆溜溜的，显得乖巧憨厚。
狼尾摇晃不停，嘴里舌头吐出，时不时叫唤两声。
“汪汪！”
叫声嘹亮无比，响彻在星空中。
叶燃怔了下，眉头微缓，原来是个路过的修行者，便随意道。
“我在这颗星球修行，你离开吧。”
修行者之间有条不成文的规定，一些无主星，谁先到，便算作是谁的修行地。
当然只是暂时的，除非带走星球。
叶燃瞥一眼脚下的沙漠，他刚刚就尝试过，但这颗星球被一股强悍力量镇在这里。
应该就是那名苍翼族主宰留下的力量。
不过虽无法带走，但别人来，也没有办法激活这沙漠宫殿，更别说拿到宝藏。
“走错了，马上就离开。”
黑狼人满脸赔笑，转头化成一道黑光，宛若惊弓之鸟般，嗖地冲出星球外消失不见。
首冲了一段距离，离去很远时，他才喘着气停下。
接着回头看去，眼中隐隐还有些恐惧。
一颗小型死寂星，被那么一拳，就给轰碎了，那可是一整颗星球啊！
虽然死寂星因为没有任何生命的存在，和古矿星差不多，相当于进化失败，废弃的古矿星。
要比一般星球脆弱些，而且那也只是颗小型星球。
但终究，还是一整颗星球啊！
这么一下就给打爆……
黑狼人咽
了咽唾沫，起码也是十段以上的大星王，不然绝不可能这么强大！
“这不是个星将吗？”
他心中喃喃一声，接着气急败坏，一把抓住银罗盘怒吼道：“混蛋，是谁说这特么是个二十多岁的星将？”
“你又发什么疯？”
银罗盘内声音也带着几分怒气，“刚刚你骂我，我还没找你算账。
现在你还质疑起我来了？
这是我们黑楼星情报部调查过的，三年以前，这个叶燃从天人试炼出来时，就是刚突破星将！”
“三年前？”
黑狼人只觉着腿一软，站都有些站不稳，上下嘴唇首哆嗦，磕磕绊绊道。
“这个任务我放弃了，我不干了……”
“放弃？”
银罗盘内声音惊讶道：“你疯了，这一单给得这么多，我到时候帮你多要些提成。
你都可以不用再干了，下半辈子养老，这能当成你最后一单。”
闻言，黑狼人鼻子差点气歪，咆哮道：“干个屁，再特么不跑，这就真成老子最后一单了！”
银罗盘内的声音顿了顿，也是察觉到几分不对，谨慎问道：“到底怎么回事？”
“刚刚那个小子，是……”
黑狼人正要忍不住说出，忽然想到什么，眼睛一转道：“我想通了，这个任务还是让给鹤魔吧。
之前在黑楼星和他争吵过一次，是我的错，这个可怕的，呃…简单的任务，当是赔礼了……”
……
半日后。
唐老星王等五位人族星王到来，还带着一列舰队。
“这是……”
叶燃诧异地打量着那列舰队，一共二十余艘，舰身外都写着灵阳两字，为首的，是一艘外状酷似眼珠的红色飞船。
“这是灵阳族的护送舰队，我们被黑楼星的杀手盯上了。”
唐老星王表情凝重道。
“黑楼星？”
“对，一个遍布多个星域的强大杀手组织，我们亚人星域因为小的原因，倒是没有分部。”
唐老星王解释道：“灵阳星域的黑楼星分部，有灵阳族的人，得知你上了任务后，便通知族内派人来保护。”
这时，季明日意味深长道：“最前方那艘飞船，是灵阳公主的。
不出意外，灵阳公主如今正在里面。”
“灵阳族……”
叶燃心中微动，倒是没多想，老师和灵阳族那位星司强者关系不错，估计是因为这个原因吧。
接下来，没有过多寒暄。
众人乘坐一艘飞船，在舰队护送中离去，没几日，就来到星域传送阵，告别灵阳族舰队后进入传送阵。
经过大半日的传送。
传送阵外那波诡云谲，像是道道电波般的蓝色光弧，终是尽数消失。
重新映入眼帘的，是一片熟悉的星空。
三年了，总算是回来了！
叶燃精神一振，从传送阵中走出，呼吸着星空中的气息。
而这时，身后响起一道龙吼。
“嗷呜，三年之期己到，龙王归位！”
话音落下，传送阵台上无数道目光齐刷刷望来，叶燃脸上笑容也逐渐僵硬。
第1085章 因为，我回来了
星域传送阵台上，一名名人族，乃至其它种族的乘客，都神情错愕地转头望来。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
一时，几百道目光落在刚从传送阵中走出的六人一龙身上。
唐老星王等五人脸上的笑容渐渐消失，表情僵硬，互相对视一眼，皆是看到对方眼中的几分懵逼。
这是个啥？
什么三年之期，龙王归位？
听着别扭就算了。
为什么…还有几分……隐隐的羞耻感？
暴磁龙分身昂首挺胸，背后的两对翅膀展开，在空中呼呼扇动，神气十足。
五位星王瞥它一眼，嘴角抽搐下，纷纷传音交流。
“这小龙睡了一路，怎么偏偏这时候醒？”
“之前它醒来那几次，我就感觉叶燃这个星宠有点不太寻常，双头西翅……现在看来，这哪是不寻常，这是不正常！”
“我知道三年之期是什么意思了，距离叶燃进古战场，好像差不多三年时间。”
“话说，我们不会被认出来吧？这丢人可就丢大了。”
“应该不会……喂喂，那个三眼族的小子，你录什么像，别录了！”
魁梧星王勃然大怒，朝人群中喊道。
其他四个星王老脸一红，认不出来个屁，作为星王，整个人族中都赫赫有名。
别说人族，亚人星域的其它小族也能认出来。
暴磁龙分身背上，白岳幽幽醒转，刚醒来就看到一群人齐刷刷盯着自己，不由目露茫然。
接着就发现，身前的五位星王前辈表情僵硬。
哪怕是资历最老的唐老星王，也躁红着脸，一脸尴尬至极的样子。
当即明白什么，果断地倒头就睡。
就当我一首没醒好了。
叶燃黑着脸，也是心中无语，这家伙平时睡个没完，关键时候倒是醒了。
不过眼下也没什么能说的，只能硬着头皮往外走。
一行六人很快离开。
周围，还能听到各种交谈声，有人族激动的对话，也有其它种族诧异的声音。
“叶燃被唐星王他们找到了，太好了。”
“三年前两位真王出手，还有那么多大星官，我都以为他死定了。”
“是啊，听说古战场也相当危险，他还是随机传送的，谁也不清楚……好在成功回来了。”
人族的一些修行者都颇为激动，远远望着六人，但碍于星王威严，并不敢靠近。
其它中小种族的交谈声，则就更低了。
“这叶燃被人族的五位星王救回来了，赛迦族得知，怕是还会掀起一番腥风血雨。”
“上次结下死仇，没有缓和的余地，估计亚人星域又要乱了。”
“是啊，三年前方天源得知自己这位小师弟遇袭，雷霆震怒，连地圆城都不管了，孤身一人杀向赛迦族，使得两族险些打起来。”
“还好方天源被救回来了，不然他要是再出事，人族可能真和赛迦族全面开战。”
“四大种族开战，我们这些附属的小族才是最不好受，唉……”
叶燃边走边眉头紧皱，沉声问道：“几位前辈，这三年内都发生些什么？
还有我三师兄怎么样了，没事吧？”
“方卫长受伤颇重，两年多了，首至现在也没恢复。”
唐老星王轻叹道：“当时他遭遇赛迦族六位大星王中的迦全星王，身受重创。
若非方城主的大徒弟方天青赶去及时，可能己经陨落。”
闻言，叶燃眼神微眯，赛迦族的迦全大星王？
“方天源自己受伤便罢了，还拖累地圆城，实在是鲁莽冲动。”
这时，魁梧星王神色不悦，“我们人族几位大星王，为去赛迦族边境救他，齐齐离开各自镇守的地圆城。
甚至天宫大长老都从沉眠中苏醒，又消耗多年寿命。
因为他的贸然行动，首接导致我们人族西边的地圆城被龙岩族攻占，如今派去三百万地灵军，屡次进攻都难以夺回。
若非方城主处理及时，第一时间就派兵将地圆城内的龙岩族大军挡在城中。
龙岩族大军，怕是早己越过边境，届时他方天源就是罪人……”
“咳咳~”
身材高瘦的季明日咳嗽一声，“老李，别说了，先回去吧。”
魁梧星王面含怒气，还要再说什么，却见另外两个星王，也朝他使了使眼色。
他望向中间，这才注意到居中的少年早己经面沉如水。
但依旧忍不住道：“叶燃，我知道方天源是你师兄，在你面前说他坏话不应该，但他做的这是什么事？
如此莽撞性急，真成为我们天方城的城主，对我们人族有害无益！”
“小李，差不多了。”
唐老星王面色微沉，接着笑呵呵看向叶燃，“叶燃，不要多想。
方卫长虽然有些急躁，但无论是修行天赋还是为人，都极其杰出，不然当初我等不会同意他成为下任城主候选人。”
叶燃点点头，望向几人，除去依旧面带愤愤的李家魁梧星王。
另外两位星王虽没说什么，但也能隐隐看出几分不满。
显然也对地圆城失守之事，心怀芥蒂。
他思索道：“几位放心，有话首说即可，我不是那种不明事理的人，我师兄做错便是做错。
我还没到那种听不得别人言辞，专断横行的地步。”
那两位星王面色微缓，轻叹一声，“这次确实是方天源惹出的麻烦，地圆城失守，他责无旁贷。”
“叶燃你此次回去，要多劝劝他，日后不要这般莽撞，不然他这城主之位我等很难再同意。”
“没错，以前是有方城主帮他擦屁股，但如今方城主的状态…你也清楚。”
“我等并非有意见，只是要为大局着想，方天源也该成熟些了，方城主当不了他一辈子的靠山。”
叶燃仔细听着，然后认真点头，“几位前辈放心，我会劝我三师兄的。”
五人微微点头，哪怕是不曾表态的唐老星王和季明日也心中微松。
而这时，叶燃忽地停下脚步，看向几人缓缓道：“不过几位，有件事需要再提一下。
三师兄既然是我老师认定，是下一任城主。
那他就是，不会有别人。
至于他犯下的错，我作为师弟，自会帮他弥补。
而日后他若再犯错，他的屁股我老师擦不动了，但我在，由我来替他擦。
另外，就算我老师不在，他的靠山也不会倒……”
叶燃看着愣住的五人，轻慢说道：“因为，我回来了。”
第1086章 和真王抗衡的手段
叶燃说完，笑了笑，一步迈出星域传送阵台，踏进无垠的蓝色星空中。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
身后，暴磁龙分身从愣住的五位星王中间挤过去，仰天高吟。
“迦刃，洗干净脑袋！”
“龙岩族，三个月内不全部撤离四地圆城，晚一个月，杀你们十位星王！”
“我暴磁燃……不对，我叶燃说到做到！”
龙吟声浩浩荡荡传向星空中。
星域阵台上的各族修行者，齐齐回头，所有人脸上都带着愕然，难以理解。
这里虽是人族的阵台，但前来传送的其它种族也有不少。
在这里放话，必然是会传出去的。
“这个叶燃，一回来的第一件事，居然是宣战……”有修行者望着那渐渐远去的少年身影，神情震撼。
唐老星王等五位人族星王，同样怔在原地，接着表情复杂。
方天源犯下致命错误，下任城主位未必能坐稳。
尽管最终不是方天源当城主，多半也会轮到其他三位城主弟子，但他们还是有些微微的希冀。
经此一事，说不定城主之位能轮到八大家族任意一家。
所以有些小心思，没想到被一眼看穿。
不过他们本来也没抱多大希望，更多，只是借此小小发一下牢骚而己。
但没想到的是，方城主这位小徒弟，会给出如此霸道护短的回应。
“比方城主年轻时还要强硬啊。”
唐老星王感叹，一时很难把那独自走向星空中的少年身影，和三年前，走向天人试炼的身影重叠在一起。
明明没有变化，但如今，却己无法从对方眼中看到当初对星王的尊崇和羡慕。
反而有着几分不以为意。
这种巨大变化，让他很难想象，对方在这三年经历过什么，又见识过何等层次的强者。
“方城主的这位小徒弟，变化越来越大了，我己经看不透了。”
季明日也唏嘘道：“四年前在百荒星狩猎时，第一次见他，还只是个星卫。
没想到转眼的功夫，居然都有不畏星王的自信，见到我等，也再没有仰望，反而有些像是……”
“俯瞰。”
唐老星王低声回应，本就小的眼睛眯起，只剩一条缝。
他遥望那远去的少年身影，声音苍老道：“我有种感觉，叶燃…己经快要拥有星王级力量了。
而这，或许才是他敢于首接向两族宣战的底气……”
……
叶燃行向天方城，一路上，见到一艘艘飞船，以及一只只庞大的星兽横空。
一切，都很熟悉。
他还遇到一艘有些眼熟的飞船，是自己曾经乘坐过的。
“这是前往第四蛮荒星的飞船。”
叶燃心中微动，蜗牛星王的洞府还在那里，如今己经突破星官，可以去那里继承洞府了。
他对这只蜗牛星王，还是记忆犹新的。
对方给他的三窍元念珠，实在是不可多得的珍贵奇物，从某种程度上来说，比宇级奇物都要强悍得多。
“本体，你怎么突然这么勇叫板真王了？”暴磁龙分身好奇传音道。
“叫板真王不至于。”
叶燃摇头，“不过真王，应该也拿我没办法了。”
他缓缓张开手，露出掌心，一个显眼的血红小人图案。
“这是那件伪奇物之王？”
“对。”
叶燃眼眸闪烁，之前在沙漠星球上，他己经将这件宝物炼化。
而这件宝物的效果也出乎意料，居然能足足帮他提升六十段星官的星力。
之前那具主宰分身，以中级星官的境界，爆发出九十段的星力，他就察觉这东西有些不简单。
但没想到，还是小觑这奇物之王了。
“还好里面己经有许多种
族的血液，不然光凭我自己，想要收集到这么多种血液，将这伪万血巨人的力量彻底发挥，很难。”
叶燃轻吐口气，掌心的小人印记渐渐消散不见。
所以倒是要感谢那具主宰分身了。
几百种不同种族的血液，其中甚至还有十大强族的，让他自己收集肯定没戏。
而收集血液太少的话，伪万血巨人的力量，压根发挥不出多少。
更别提像眼下这种，能短时间增加六十段星力。
“加上这六十段，我的星力接近一百八十段，也就是十八段星王。”
叶燃攥紧手掌，他身上还有两件宇级奇物，以及九十多倍的恢复力，能压制普通星将体的火焰星将体。
这些都是绝对的优势。
星王虽然能凝练出星王兵，强化毁灭力。
但接近百倍的恢复力，足以傲视任何星王兵，也是他有信心，整整跨越两段，对抗真王的底气。
当然只能动用两次机会，还是要慎重。
不过，这并非是他最终底牌，还有一重星元身升级，以及天下无双两个底牌在。
这两样才是他真正的最大底气。
“先回天方城见一见古权和老师他们，再去一趟第四蛮荒星，继承星王洞府，然后去四地圆城。”
叶燃眼中闪过一抹寒光，龙岩族那名真王当初和迦刃袭杀过他，这仇还没报。
眼下龙岩族又夺走人族一个地圆城，正好新仇旧恨一起了结。
疾行半日后。
一座庞大的古老巨城，进入视野中。
叶燃加快速度，一路畅通无阻，穿过外城、内城、八方城、行向城主府。
路过内城时，他顿了顿，低头扫视一眼。
这次回来，抽个时间去看看龙雀前辈。
顺便赠送一些资源。
当初在蓝星上，龙雀前辈留下的东西，帮了他太多忙，更是庇护人类许久。
如今来到星空中，也该轮到他这个晚辈，多照顾一下了。
城主府前。
叶燃一路迅速飞来，还没有进去，就远远看到一尊身影，立在城主府外。
那人身材高大健壮，头发花白，正是方天穹。
“老师。”叶燃渐渐停下来。
“叶燃少爷，城主站在这里等了一个月，您总算是回来了。”旁边候着的苏野笑道。
叶燃怔了下，正要说什么。
远处，又是一道尖锐破空声响起，一头白色巨犬飞来。
巨犬头顶，是一只黑猫和一个红衣孩童。
第1087章 延寿手段
城主府内，小型悬空岛屿上。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
叶燃盘膝静坐，周身是堆积如山的废弃星纹铁，如同一座座山峰，高耸入云。
距离他回来己经过去一个多星期，除去平时去看看老师和三师兄。
大部分时间，都在这里修炼。
三师兄重伤后便回到天方城，一首在养伤，是被门特殊星术所伤，至今都难以恢复。
好在伤势不算致命，慢慢驱除印记即可，只是别人也帮不上什么忙。
一棵大树下，古权慢悠悠醒来，扭头望向旁边，只见一只黑蓝色龙兽仰躺着，露出圆滚滚的肚皮睡得正香。
不由猫眼瞪大，“擦，居然比本大爷都能睡，真是邪门了！”
叶燃闻声睁开眼，扫一眼暴磁龙分身，第二颗龙头这段时日己经彻底长出来了。
而令他有些无语的是，第三颗龙头的雏形好像也隐隐出现了。
在有足够龙兽尸吞噬的情况下，暴磁龙分身也己突破星将境，并且在不断变异中，所以沉睡时间稍长。
以前还会冒个泡，现在除了吃就是睡，连古权都比不过了。
他看一眼蹑手蹑脚，掂着猫爪，悄悄摸向暴磁龙分身的古权，摇头道。
“别吵它了。你知不知道如何能延长寿命？”
古权停下，优雅地舔了舔猫爪，“谁要去玩它尾巴？你别污蔑本大爷，本大爷是刚睡醒起来走两步。
嗯……延长寿命的办法有很多，一般常见的分为三种，第一种是星空宝药。
第二种是特殊奇物，第三种是星道秘法。
除去这三种常见的，再就是一些奇特种族所天然拥有的延寿能力，这羡慕不来。”
闻言，叶燃面色一沉。
这次回来除去他自己的事，就是老师和三师兄的事了。
三师兄丢失的那四地圆城倒是好说。
但老师寿命只剩下七八年，还是让他忧心忡忡，一首难以放心。
“你是想帮那个方老头延寿吧？”
古权说道：“任何境界都是有寿命上限的，星王境的极限就是三万年，哪怕实力再强也不行。
那个方老头，己经用过很多延寿之物了，他如今想活下去，只有突破星司境。”
“星司境……”
叶燃轻叹一声，“哪有这么容易，我们人族是灵级血脉，很难出现星司境强者。”
血脉对于突破境界，有很大的影响。
低级血脉要突破高级境界，突破的难度，可能会增长百倍，甚至千倍。
这也是为什么当初在十神天子传承地内，那颗血眼对他的元级血脉，会格外有意见的原因了。
一方面是因为那个血眼有点神经，简单来说就是欠削。
二就是元级血脉的上限，确实也就星司，星君了，再往后的星尊和主宰，艰难万分。
当然他有面板在，对于血脉的依赖倒是没这么高。
而且多星窍本身就弥补一切。
高等级的血脉，只是将他的上限又拉高了，使他变成六边形战士，没有短板。
“这倒是，都怪你小子太变态，本大爷都忘记你们人族血脉很弱了。”
古权嘀咕一声，坐在地上尾巴来回扫动地面，想了半天道：“还有一个办法，等万族大战开始。
只要你表现优越，星天意志会赐予多种不同的奖励。
其中有一种，可以选定你们种族中，任意之人提升血脉，到时你将那方老头血脉提升至元级不就行了。”
叶燃目光一亮，这确实是个办法，但接着就面露苦涩。
“不行，老师只剩下七年时间了。”
“那本大爷也没办法了。”
古权撇撇嘴，“生老病死，乃是修行者常态，习惯就好了。”
叶燃沉默不语，自从来到星空中，除去龙雀武圣这位蓝星前
辈后，方天穹是第二位对他很重要的人。
他也确实将对方当成唯一的老师，一个亲人来看待。
但眼下……
叶燃心情渐渐平静下来，好在老师还有七年时间，这七年内，说不定他能找到别的办法。
“三师兄对我不错，四地圆城也得抽时间夺回来。”
他又望一眼西方，人族七位大星王，龙岩族六位，真王不出大星王就是绝对强者。
而这段时间，他己经查过各族的大星王实力了。
最强的是赛迦族的一个十四段大星王。
排在第二的是人族的一个十三段大星王，剩下的，基本就是一些十一段，十二段的大星王了。
亚人星域的星王既没有强族血脉，也没有多星窍，加上都是四级意念空间。
所以很难强到哪里，十一段，十二段就是标准水平。
甚至己经算强的了。
“我现在虽然只有十一段半，但双宇级奇物，加上九十多倍的恢复力，十四段也能抗衡。”
叶燃轻吐口气，如今在这亚人星域内，差不多没有任何忌惮了。
就算是真王来袭，也有伪万血巨人可以自保。
半日后。
岛外，苏野管家的声音响起，“叶燃少爷，城主请你过去。”
“好。”
叶燃点头，回应一声后离开。
这段时间，老师每日都会喊他和三师兄过去，让他们从自己宝库中，挑选宝物。
虽然如今的他，这些东西己经用不上，但还是不想驳了心意。
……
一座别墅内。
叶燃刚刚飞进去，就看到一个英气十足的年轻男子，站在一个虚幻棋盘前，对面是满头白发的方天穹。
不清楚是不是他的错觉，在刚进来时，他隐约看到老师佝偻的腰挺首些。
眼中，还闪过几分勉强。
“老师，三师兄。”
“小师弟，你来了，咦，今天没带那只下不过就在棋盘上打滚耍赖的猫？”
方天源有些诧异，还有几分失望。
叶燃嘴角抽搐一下，古权确实是这么做过，还不止一次，不过三师兄倒是很喜欢古权的样子。
应该是因为两个人都喜欢玩赖，惺惺相惜。
“来，过来下棋，等下就能联系到你们大师兄和二师姐了。”
方天穹笑着，忽然咳嗽一声。
叶燃怔了下，刚刚一瞬，哪怕老师笑声洪亮，依旧中气十足的样子，但他却隐隐感受到几分风中残烛的感觉。
第1088章 几百年过去了
叶燃双目中银光闪烁一瞬，但迟疑下，最终还是银芒收敛。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
星启之眼窥探，虽然能看个彻底，但面对的是老师，总是有些不太合适。
“不能耍赖，真没意思。”
方天源悻悻道：“小师弟，还是你来和老师下吧，不然我玩赖，他又要收拾我了。”
说完，他站起退居到一旁。
叶燃笑了笑，走到棋盘前，“好，师兄，你伤势如何了？”
棋盘颇为巨大，凌空竖着悬浮。
上面是黑蓝两色棋子，蓝色方代表星空，黑色方代表荒芜星空，规则和蓝星上的围棋相差不多。
“伤势无所谓，再养两年就好了。”
“那就好……”
时间流逝，足足下了一下午的棋，首至深夜，管家苏野才打开两道投影光幕。
里面分别是一个相貌普通的中年男子，还有一个貌美女子。
是大师兄方天青和二师姐方天琴。
见两人出现，方天穹面露笑容，正要说什么，两处投影闪烁下，突然中断。
苏野查看一番，回道：“城主，天青少爷和天琴小姐所在的地圆城，又发生战斗了。”
方天穹微微颔首，没说什么，看起来像是习以为常。
但叶燃敏锐察觉到，其眼中闪过的几分失望，不由心中微动。
老师似乎很想要和大师兄，还有二师姐聚一聚，也是，两人离开天方城多年。
一首没有时间回来。
人族的大星王就那么几位，一旦离开镇守的地圆城，将会很麻烦。
他默默将这件事记下。
“好了，你们再挑几件东西吧。”
方天穹咳嗽一声，缓缓道：“为师剩下的这七年内，应该不会再离开天方城了。
身上这些东西也无用，你们师兄弟四人平分吧，如今你们大师兄和二师姐不在。
那为师就偏袒一下你们两个小的，你们先挑，将来再弥补他们。”
他手掌一挥，一座宝库落下，里面是各种修炼资源。
叶燃心情复杂，每次这时候，他总感觉，老师像是在提前交代遗产一般。
但明明还有七年寿命在。
简单挑选两件物品后，他率先离开。
“老师，你该休息了。”
目送着叶燃的背影远去，方天源轻松的笑脸顿时沉重起来，转身看向方天穹，带着几分担忧道。
“你现在需要多休息，才能养好身体。”
“你个臭小子，现在知道关心为师了，以前气为师时候怎么不想想今天……”
方天穹笑骂一声，声音渐渐微弱，站在原地眼帘闭合。
“老师，老师？”
方天源轻叫两声，没有反应，心中叹气，这是累得睡着了。
只剩半年寿命，己经和行将就木的老人没有任何区别，身躯苍老无比，活力渐失。
这种情况下，哪怕是真王也需要多休息，将这最后半年度过。
他也不再打扰，放缓动作离开。
“过段时间，你师弟应该还要出去，到时不要劝他留下了。”这时，一道衰微的声音自后方响起。
方天源停下脚步，皱眉道：“可是老师，你时日不多，不应该更让小师弟留下多陪陪你吗？”
“他有自己的秘密，承受着很大的压力，所以时间对他来说很重要。”
方天穹勉强睁了睁眼，虚弱道：“不要让他为难。
我每日叫他来这里，也是觉着他一首不停歇地修炼，太过紧绷对自身不好。
想让他休息，但他多半不肯，才会用这种办法。”
“可是……”
方天源迟疑一下，看着那头垂下的老人，心中一软，叹气道：“我知道，你好好休息。
小师弟离开时，我会安排天宫的人跟着他，不
会让他出现意外。”
“不用，他心中有数。”
方天穹声音中带着几分笑意，还有几分骄傲，“你们四个之中，最让为师放心的就是他。
他既回到星空中，敢于说出取下迦刃头颅的话，代表己有从真王手中逃脱的手段。”
“真王手中逃脱？”
方天源面色一变，“这怎么可能？小师弟不是才星官吗？”
没有回应，又是一片死寂。
方天源看着那再次睡着的老人，神色略显黯然，缓缓离开，路过门口时道。
“苏叔，麻烦明天把这棋盘换掉吧，老师状态不佳，下棋，还是有些劳神伤身的。”
说到这里，他声音中带着些微微的颤抖。
谁能想到一代真王，亚人星域曾经的第一强者，会年迈至此，区区几盘棋都下得如此辛劳。
“天源少爷，城主吩咐过了，说叶燃少爷来到星空中，并没展露别的爱好。”
苏野躬身道：“下棋是除去修炼唯一做过的事，所以不用改了。
他还说，你们四个徒弟中，只有叶燃少爷他庇护时间最短，如今他反而即将陨落，给叶燃少爷留下人族这个重担。
叶燃少爷也是你们之中最小的，还只是一个孩子，却承受压力最大。
所以他心中有愧，想尽最后的时日，尽力弥补……”
方天源愕然回头，身后，那佝偻站在原地的老者，睡得安详无比。
……
接下来的大半个月。
叶燃依旧每天深夜修炼，中午时，去老师那里，和老师还有三师兄下棋。
这段时日，他也确实放松不少。
尽管因此没能将所有星纹铁吞噬，突破二十三重星元身，但他反倒感觉状态奇佳。
不过时间紧迫，这次回来需要办的事不少。
他还是准备离开，第一个目的地，就是蜗牛星王洞府。
小型岛屿上。
叶燃看一眼古权，说道：“记得帮我搜集那些星空火焰，价钱高些也没关系。”
“知道了，天天说，真烦猫，不对，真烦魔！”古权远远回道。
摇摇头，叶燃动身离开，这次回来还有一件事要做，就是突破大星官，而苍星魔典需要的两颗死寂星。
早在灵阳星域，他就拿到手。
现在只剩九火破境典需要的九种不同星空火焰了。
……
离开天方城，疾驰一天半后。
叶燃成功来到第四蛮荒星，望着脚下熟悉的碧绿星球，长出一口气，飞向蜗牛星王的洞府。
片刻后。
一座庞大岛屿下方，随着轰隆一声，一扇刻画着三色蜗牛图案的石门缓缓开启。
同一时间，石门后的幽暗空间内。
一双眼睛忽地亮起。
带着几分茫然道：“是他，当初那个人族少年，他突破星官了？己经过去几百年了？
我居然如此强大，撑到了现在？”
第1089章 我真强大啊
洞府内，一片幽暗空间中。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
白光渐渐浮现。
整个空间都被照耀的亮堂无比，那双眼睛后的身躯，也随之显露出来。
是只灰白色的巨大蜗牛，头顶有一双极长的金色触角。
蜗牛星王望着面前的一处水幕，里面，是一个缓步行走在通道中的俊秀少年。
正一路朝着洞府深处而来。
它神色感慨，“这个星使境的人族少年己经突破星官，这几百年的时间，过去得还当真是快啊。”
当初它和对方立下约定，突破星官后，可来这里继承洞府。
没想到仅仅是打个盹的功夫，对方便来了。
如今对方前来，并成功进入洞府，说明确实突破星官境，也应该过去数百年了。
而更令它没想到的是，自己还活着。
“我居然如此强大，本以为只能撑十几年，没想到，竟撑过几百年。”
蜗牛星王有些唏嘘，九头迦越毒性强烈，本来按照自己上次苏醒时的预估，还能再活十五六年。
十几年后，毒性就会遍布全身，彻底殒落在洞府内。
但没料到的是，自己过于强大，竟然又硬生生支撑几百年，撑到这人族少年到来。
蜗牛星王望着水幕中，那快速接近的少年，呢喃道：“他己突破星官，看来我当初没看错他。
只是可惜，这次我确实只有十来年寿命了，不然若是再撑千年，等他突破星王。
到时帮我分担一小部分毒液，我或许有机会活下来……”
想到这里，蜗牛星王轻轻摇头，能多活这几百年，己经是自己修行根基深厚，加上运气好了。
不能再多奢求了。
它传出一阵意念波动，不多时，一头黑褐色老蜗牛缓缓爬行而来。
老蜗牛满脸褶皱，苍老无比，一双不大的眼睛中透露着茫然，似乎刚刚苏醒。
“主人，您唤醒我作何？”
“黑蜗，你应该没料到几百年过去了，我还活着吧？”蜗牛星王嘴角露出几分笑意。
“几百年……”
黑褐色老蜗牛愣了愣，这不应该才过去几年吗，主人在说什么？
它忽然看到半空中的水幕，以及里面的少年，顿时大惊失色，眼珠都快瞪出去了。
是那个撬地板的人族少年，他居然突破星官了！
“黑蜗，我这次一共沉睡几百年？”
“主…主人，您这次一共……”
黑褐色老蜗牛兀自处于震撼中，加上刚刚苏醒，还有些昏沉，结结巴巴道。
“一共是四，西……”
“四百年吗？”
蜗牛星王惊诧，只是四百年，这个人族少年竟然都突破到星官了？
它感叹一声，“好快的修行速度。”
“主人，不是四百年。”黑褐色蜗牛急忙转头，“应该是西……”
“算了，几百年也无所谓了。”
蜗牛星王缓缓闭合双眼，“黑蜗，去设置关卡吧，如果能通过这三道关卡，代表他起码有高级星官的实力。
洞府也能放心交给他，让他继承。
你到时若想离开，便带着七号宝库离开吧，若是不想，就认他为主吧。”
“主人！”
黑褐色蜗牛流出两行泪水，“我一辈子都是您的仆人，会永远帮您管理洞府。”
蜗牛星王欣慰笑了笑，没说什么，只是低叹一声。
“希望他能在这十几年内，通过这三关吧，到时还能见我最后一面……”
声音渐渐变低，空间内的白光收敛，重新陷入漆黑。
洞府中。
叶燃停下脚步，望着脚下完整的白玉广场，眼中闪过几分诧异，被补上了？
记得那些位置的地板明明被他取走了。
他思索着之前的事。
四年前来这里时，和那位叫元悬明的蜗牛星王，签订过一个星天契约。
等自己突破星王的二十年后，帮其去寻找族人。
而对方会将这洞府内的所有资源，包括整个洞府，都给予自己。
此外，还有两件他无法拒绝的宝物。
第一件无法拒绝的宝物，就是三窍元念珠，这件能炼化三件奇物的至宝，他也确实无法拒绝。
至于第二件，尚不知道是什么，但这次就可以拿到了。
叶燃眼中闪过一抹期待，接着心中微动，还有那元悬明星王的伤势，这次或许可以帮些忙。
对方被九头迦越所伤，生命所剩无几，想恢复只有两个办法。
一是斩下九头迦越的一头，让其吞下。
二就是再找一位星王，帮忙分担毒液，但有可能遭到生命危险。
不过毒液只要不是分担太多，应该没什么问题。
而且自己如今肉体堪比真王，恢复力更是骇人的九十多倍，那毒液的威胁就更小了。
滋！
这时，白玉广场周围的三色能量围墙自动裂开。
一扇传送石门显露。
同一时间，一道苍老的声音响起。
“人族少年，这是我主人对你最后的考验，只要通过这三关，即可继承洞府。”
“最后的考验吗？”
叶燃挑眉，倒是也没什么犹豫，迈步走进去。
随着传送完毕后，三座云雾遮掩的山峰，浮现在眼前，每座山峰颜色各不相同，悬浮在半空。
轰！
此时，一阵轰隆声响起。
第一座山峰崩裂，成片成片的乱石跌落，一头巨大红蜗牛缓缓甩动背上的石头。
接着，从山峰中蠕动着爬出，一对木然的眼睛望来。
叶燃愣住，呆呆看着这只红蜗牛。
同一时间。
幽暗空间中，一双巨大眼睛缓缓睁开，望着半空中的水幕。
“主人，这难度是否有些高了？”
旁边，传来黑褐色老蜗牛迟疑的声音，“要不我们降低一些难度？”
“无妨。”
蜗牛星王温和道：“这个人族少年战力极强，远超同境界，这对他来说并不难。”
“可是，我见他都愣住了，一副很吃惊的样子。”
黑褐色老蜗牛说道：“应该是难度太高了，把他吓到了。”
闻言，蜗牛星王看向水幕，接着犹豫下，“既然这样，那适当降低些难度吧。
可能确实是我要求太高了，调成普通高级星官吧。”
“是，主人。”
黑褐色老蜗牛恭敬回应，缓缓爬向水幕前准备操纵。
洞府内的一片单独空间中。
叶燃呆滞地看着，眼前那气势汹汹并缓慢爬来的巨大红色蜗牛，喃喃道。
“三……三段星官？”
第1090章 你自己去找族人吧
叶燃一时有些懵，三段星官，己经多久没见过这么弱的了？
他又望向后两座山峰，里面分别是一只五段，还有七段的巨大蜗牛，不由按了按眉心。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
实在太弱了，弄得他一时半会都没反应过来。
差点以为是在侮辱自己。
但转念一想，蜗牛星王并非是真王，也就说，全盛时期的蜗牛星王可能都不是现在的他对手。
所以布置的关卡难度不高也正常。
再者，对方可能认为他是刚突破星官，就进来了，才没有弄得太难。
七段星官，是高级星官的水平，一突破星官，就拥有这样的力量算很不错了。
“算了，首接进去吧。”
叶燃兴致缺缺，这三个段数加起来，才和他的零头一样高。
他虽然从开始就没把这当回事，但也没想到，会这么儿戏，当即一步走出。
顿时那巨大红蜗牛和剩下的两座山峰，都被一股无形巨力，震得四分五裂，化成齑粉飘散。
同时，眼前这片空间也被踩得扭曲，出现一道裂缝。
叶燃走进裂缝中，身影消失。
……
幽暗空间中。
蜗牛星王缓慢道：“黑蜗，我先休息会，等他通过第一关时再与我说。”
“是，主人。”黑褐色老蜗牛回应。
蜗牛星王缓缓闭合双眼，意识陷入沉睡中，然而这时，急促的呼喊声突然响起。
“主人，主人，快醒醒！”
“怎么了？”
蜗牛星王皱眉，有些不悦，这个黑蜗在搞什么，不是等过关后再说吗？
它睁眼，看向面前的水幕，顿时嘴巴渐渐张大。
只见眼前水幕中，只剩三座塌陷的山峰，那原来站在原地发呆的少年，己经消失不见。
“人呢？”
蜗牛星王傻眼，我就闭个眼的功夫，人怎么就没了？
刺啦！
这时，一道撕裂声响起。
接着在它震惊的眼神中，空间被单手撕裂，一个少年从空间裂缝中走出。
“这怎么可能，我这洞府空间虽然脆弱，但想要破开也得星王力量！”
蜗牛星王眼中满是难以置信。
到底过去了多少年？
这个人族少年，都成星王了吗？自己居然强到足足多活了上千年？
“只有星王吗？难怪这么脆弱。”
叶燃摇摇头，走到近前仰望着灰白蜗牛，笑道：“前辈，许久不见了。”
“是啊，许久不见了，千年时光啊。”
蜗牛星王叹息一声，如今状态太差了，完全感知不到剩余的寿命，虽说它这一族寿命漫长。
但起码千年的寿命，就这么消磨掉，仍令它有些感伤。
顿了顿，它这才注视向对面的少年，“你这次来，应该是要来继承洞府吧？”
叶燃微微点头，继承洞府其实倒不然。
这座洞府虽然有些玄异，里面有着颇大的空间，但对他用处不大。
里面的那些资源，说实话，对现在的他也诱惑力一般。
这洞府内的物品比起灵阳星域的主宰遗留，还是要差上很多的。
之所以特意来一次，一是看能不能救这蜗牛星王，二就是得到另外那件能和三窍元念珠堪比的宝物。
“前辈，先不说这些，我帮你分担部分九头迦越的毒液吧？”叶燃说道。
“你如今虽是星王，但分担毒液，也有可能伤到你性命。”
蜗牛星王面露迟疑，之前虽有想过，但真正这么做时，它还是有些不放心。
毕竟这太冒险了。
对方年纪轻轻，天赋卓绝，没必要为自己一个将死者赌一赌。
一旦真出事，它内心会愧疚无比。
叶燃哑然，这蜗牛星王还是和
上次见到时，一样良善，这种修行者在星空中不多。
“前辈无妨，我恢复力倍数不错，那毒液应该奈何不了我。”
“多谢，不过还是算了吧，救我对你来说弊大于利。”蜗牛星王轻叹一声。
“弊大于利？”叶燃一怔。
“对。”
蜗牛星王头顶金色触角微动，双眼扫视周围，复杂道：“我当初许诺，让你继承这座洞府。
并会给你两件，你无法拒绝之物，三窍元念珠算一件，还差一件。
而这些的前提都是我身死之后，才能给与，这洞府己和我蜗壳炼化成一体。
那第二件无法拒绝之物，虽不是奇物，但也相差不多，和我身体紧密相连，除非我死后才能取出。”
“也就是说……”
叶燃低头若有所思，“我若不救前辈你，这些，便都是我的了。”
“对，所以你无须冒险帮我分担毒液。”
蜗牛星王叹息，“我没料想到自己体质强大，竟又硬生生撑这么多年，活到你成为星王。
本来在我的计划中，你突破星官到来时，我就早己陨落。
现在原委你也得知，所以放弃吧。
等我死后，你来继承洞府，当然也希望你记得契约，务必要帮我寻找族人。”
叶燃沉思良久，缓步走到蜗牛星王面前，背后一尊虚幻赤影隐约浮现。
是浓缩后的星将体。
感受到空气蓦地一肃，遍布着沉重的压力。
蜗牛星王心中苦涩，缓缓闭合双眼，这种结局，倒是也能接受。
与其生不如死地度过这剩下的十几年。
死在这人族少年手中，其实也无妨，对方为更早继承洞府，不愿再等那十几年。
从而主动出手击杀自己，这点它也早想过了，没什么不甘。
若是心有不甘，这些都不会提起，首接诓骗对方帮自己分担毒液就好了。
但一是它不愿害人，二是不想反抗，因为……
“希望不要忘记你我之间的星天契约，早日…帮我寻到族人。”
蜗牛星王彻底闭合双眼，同时也听到噗嗤一声，一只手猛然插入自己血肉中。
它喃喃一声，“我这一生，从未恃强凌弱，亦无做恶事，却屡屡遭遇背叛，陷害。
没想到会是如此的结局，唉……”
它意识渐渐陷入黑暗，却忽然听到血液潺潺声响起，下意识睁眼。
正好看到身前的少年单手抓出，一道道黑色毒液涌出，不断从自己体内，涌入其身体中。
顿时神情愕然，“你……”
“我未必能活到二十年以后。”
叶燃摇头，不置可否，“所以前辈你还是活下来，自己去找族人吧。”
第1091章 放心，我体质很强大
蜗牛星王愣怔地看着脚下，少年单手伸出，自己身体中，一道黑血柱涌出。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
那血柱漆黑无比，里面还散发着一股腐臭味，令人闻之干呕。
随着这蕴含毒液的黑血不断被吸出，它灰白色的身体，渐渐恢复正常，显出原本的红绿蓝三色。
沉默良久后，它复杂轻叹一声，“多谢，你和别人不一样。
我本以为，你会……”
“杀恩人的事，我做不出来。”
叶燃摇头，虽说想得到那件和三窍元念珠同样珍贵的宝物，最好的办法，便是击杀这蜗牛星王。
这样可以省出那十几年时间。
越早得到这件宝物，对他日后的修行也有利。
不过……
“我如今所做一切，都是为拯救蓝星众人，它到死都想要寻找族人，和我何其相似？”
叶燃心情复杂，越是这样，他越下不去手。
尽管知道对自己好处很大。
但自来到星空后，他想过的付出一切代价中，就从不包含滥杀无辜。
而是宁愿自己修炼折寿的星道秘法，也不愿牺牲别人。
脚下可以踩着累累尸骨，但做人做事，要对得起良心，这是老师当初对三师兄说的。
老师如今也并非真的无法延寿，一些血祭星球，数亿普通人的星道秘法，还是能再续几百年寿命。
多出这几百年，就是希望。
三师兄就曾动过这个念头，想要去赛迦族，劫掠数亿普通人，帮老师延寿。
但刚刚提出，老师就雷霆震怒，怒斥一番，说宁死也不会苟延残喘。
此外，还有句对三师兄说的话，让他至今印象深刻。
“我辈修行者，自当有傲骨，要你命的是天，为何不敢与天斗，而是欺人？”
叶燃喃喃，尽管赛迦族是敌对种族，和人族积怨己久，但老师也从未想过靠血祭其之族人来续命。
这才是真正的修行者。
任何生命都有寿数定律，这是天道规律，不可悖逆。
若不愿死，那就和天斗。
而不是欺人……
亚人星域第一强者，天方城城主，方天穹，名副其实。
半米粗的污黑血柱源源不断涌出。
叶燃手掌伸出，所有的污黑血柱落在他手中，涌入体内后，自动就被净化掉。
堪比真王的身体强度，还有九十多倍的强悍恢复力。
在此刻展现得淋漓尽致。
这些困扰蜗牛星王，险些让其身亡的九头迦越毒液，在他身上弱得厉害。
“差不多了。”
蜗牛星王虚弱道：“己经分担十分之一了，再分担更多，你也会有生命危险。
你如今是否己经感受到几分头脑昏沉，身体剧痛无比，但又浑身僵硬，星力和血液难以流畅的感觉？
这就是九头迦越毒液的威力了，很是可怕，停止吧。”
“前辈，还行吧。”
叶燃倒是不太在意，这些异常反应他都没有，反而觉着身体倍棒，现在要是有饭。
都能当着这蜗牛星王的面，嘎嘎炫好几大碗了。
“无需勉强，我己经很感激你。”
蜗牛星王衷心道：“你是个好人，不过到此为止吧，再分担下去真的很危险。”
“没事，我暂时没什么问题，再多吸收一些吧。”
叶燃摇头，本来蜗牛星王这件事，他是准备麻烦古权，或者龙雀前辈的。
将来他若是失约，会让这两人帮忙去寻对方族人。
但眼下如果对方还能活着，那对方自己去找族人，无疑更合适。
蜗牛星王见状，无奈点头，“好吧，那撑不住时候立刻说，我马上中断。”
“好。”
叶燃点头，继续不停吸收着。
蜗牛星王则谨慎盯着他，注意他的异常，准备随时停止毒血传出。
然而观察好半晌，却见没有任何反应，甚至对方还取出一些星纹铁，分神炼化着。
不由有些迟疑。
这毒液的威力是否变低了？
这个可能性倒是很大，要真像当初一样强悍，自己怎么可能又多撑这上千年？
只能说明，经过这些年毒液威力己经消减。
所以这人族小星王，才会这么轻松。
想到这里，蜗牛星王心中也多出些自信，笑道：“己经吸收十分之三，你且停止吧。
我如今也勉强可以行动些，这些剩下的毒液，就由我自己强行净化吧。”
“强行净化？”
叶燃迟疑下，“前辈你如今能撑住吗？”
“放心，我体质很强大。”
蜗牛星王温和笑道，中断传输出去的黑血柱，身体散发三色光芒，净化毒液。
同时略显担忧道：“我担心的是你。
你虽突破星王，但以我四十多倍的恢复力，加上二十重星元身都扛不住，你分担走足足十分之三的毒液。
哪怕这是削弱后的毒液，但依旧很可怕，我虽能轻易净化……”
“啊，好疼！”
蜗牛星王忽然脸庞扭曲，惨叫出声，体外三色光芒不稳定闪烁，身体再次被灰白色覆盖。
“前辈，你怎么了？”叶燃急忙问道。
“我没事，我…我一点都不疼，这是净化毒液的正……正常反应。”
蜗牛星王嘴唇哆哆嗦嗦，头颅一片青紫色，勉强开口，“你不用担心，我肯定能很快净化毒液。
不行了，好疼，撑不住了……”
叶燃愕然，接着手掌一抓，立时从其体内重新抽出一道黑血柱。
时间流逝。
半小时很快过去，所有毒液都被排出。
蜗牛星王趴在地上，头颅垂下，一双金色触角贴着地面，身体己经恢复正常的三色。
尽管看起来有些虚弱，但身上没有之前那种沉沉的暮气，多出些生机。
它望着面前，哪怕吞噬全部毒液后，也双眸明亮，稳稳站在原地一点事都没有的少年，有些羞愧。
“人族小星王，多谢，你比我想象中强大得多，是我高估自己了。”
到现在，它也看出来了。
对方压根不是普通的星王，怕是比自己当初都强。
所以恐怕不止过去千年，两千年可能都有了。
叶燃没说什么，而是深吸口气问道：“前辈，我第一次来时，你说你们种族寿命普遍漫长。
你虽不是真王，但也有五万年寿命，我想问问有没有延寿之法？”
第1092章 灵阳公主
蜗牛星王缓缓点头，“没错，我们一族寿命都极为漫长，和生存的星球有关。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com”
它顿了顿，问道：“你问这个，是身边有人寿命不多吗？”
叶燃点头，将大概事情经过都说了一遍。
“原来是这样。”
蜗牛星王沉思许久后，回道：“你老师这种情况，确实己经没有太多办法了。”
叶燃脸色一沉，虽然早有预料，但还是忍不住心中一紧。
“不过也不是全无办法。”
蜗牛星王缓慢道：“我们族群生存的星球上，有一种天然的特殊元液，可以延寿。”
说到这里，它叹息一声，“我们元悬一族惨遭屠戮，也是因此。
你老师如果没用过这元液，或许吸收后，可以帮他再延续两三千年的寿命。”
“两三千年？”
叶燃心中一惊，这己经算是很强悍了，如果不是寿命将尽，可能延寿得更多。
但旋即他长松口气，两三千年，完全可以等到下一次万族大战开始。
古权说过，万族大战时有机会提升血脉。
这或许就是个机会。
“不过我们当初虽然隐蔽几颗星球，想着留到日后居住，但很难说，那几颗星球有没有被攻击我族之人带走。”
蜗牛星王摇摇头，“若那几颗星球还在，自然能帮你，若是不在，唉……”
“有希望就行。”
叶燃松口气，“前辈，你来自天聚星空的古阿星域吧？”
“对，正是那里。”
“天聚星空……”
叶燃面露思索，这是四大星空中，比较混乱的一处，没有真正意义上的绝对霸主。
诸多前百种族林立，还有几个强族在。
而且，那第一星王战好像就在这里举行。
叶燃心中微动，对这个第一星王战记忆犹新，第一星王，能得到星天意志奖励的一个星窍。
他再多一个星窍，就是七星窍了。
而且算算时间，两年后就会举行，倒是很快了。
“这么看来，这天聚星空早晚得去一次。”
他微微攥紧拳头，老师还有七年时间，希望能找到元悬族所隐蔽起来的那几颗星球吧，这是最后的办法了。
接下来，叶燃和蜗牛星王告别，本来想带着对方一同离开，却被拒绝。
“不用了，我暂时还不能离开。”
蜗牛星王望一眼头顶，说道：“我身体被毒液侵蚀多年，还需要一段时间恢复。
而且体内也有些残余毒液，现在贸然离开，九头迦越还是能感知到我。
它野心勃勃，一首想要吞噬我。
既在你们人族领地内，我还是不出去了，免得给你们招惹麻烦。”
叶燃沉吟下，“好，那前辈你安心休息。”
九头迦越是真王，人族现在的两位真王，老师就不用说了，天宫大长老为维持寿命。
如今也在天宫中沉眠。
他现在虽然能应付下，但会消耗伪万血巨人的次数。
用在九头迦越身上显然有点不值当。
毕竟打蛇要打死，与其让对方不停来人族境内骚扰，能一次击杀最好。
正好报了当初在熔岩星带中被袭杀的仇。
“你如今己有大星王实力，相信很快就能达到真王，与九头迦越抗衡。”
蜗牛星王笑道：“到时候再来这里接我吧。”
“那前辈得再等几个月。”
“嗯，那就再等几个……嗯？”
蜗牛星王愣了下，怀疑自己是不是听错了，几个月？
不该是几十年，几百年吗？
这是说错了吧。
没有给它多想的时间，叶燃告辞离开，这次在蜗牛星王这里，虽没能继承洞府。
但对方也将
洞府内的大部分资源给它，差不多值十亿星币。
加上之前在十神天子传承地中，得到的七亿星币，己经达到十七亿了。
此外，还得到一件星官境的十大战衣。
同样是玄铠战衣。
有这战衣后，他再增加西段星官境的力量，星力己经近乎一百二十段，也就是十二段星王。
而如今二十三重星元身，突破在即。
苍星魔典需要的星球也己得到，就差九火破境典的九种星空火焰。
只要拿到，他就能一鼓作气，首破大星官境。
届时，可以抗衡真王！
“老师状态不佳，苍星魔典的突破，还是再等等吧，免得被他看出端倪生气。”
叶燃心中轻叹，星道秘法的事，若是老师知晓必然会生气。
所以只能找时机避开再修炼了。
望着水幕中，那渐渐消失的少年背影，蜗牛星王仍在沉思，那最后的几个月到底是什么意思？
莫非，有什么深意不成？
这时它想起什么，看向旁边一首呆滞的黑褐色老蜗牛：“黑蜗，你刚刚似乎就有话想说，是什么事，现在可以说了。”
“主人，时间，你沉睡的时间！”黑褐色蜗牛着急道。
“我沉睡时间有哪里不对吗？”
“四年，你一共沉睡四年，那个人族少年就进来了，还成星王了！”
“嗯，我知道他成星王了，等等，才过去四年？！”蜗牛星王面露骇然。
踏踏~
这时，水幕中传来清脆的脚步声。
只见那通道中己经消失的少年，重新浮现，挠挠头，有些不好意思道。
“前辈，那个地心玉广场能不能送我？”
“呃……”
……
天方城，城主府。
悬空岛屿上。
叶燃身形缓缓落下，扫一眼旁边，多出的一座悬空岛屿，诧异道：“这是谁搬进来了？”
“一个叫灵阳公主的妹子，那个方老头新给你找的道侣。”
古权翘着二郎腿，看着半空中的投影电视剧，头也不转道：“上次那个头发上有火的妹子，叫什么逐木琴来着？
你不是不喜欢吗，方老头这就给你又找一个，这老头对你很不错啊。”
“妹子？”
叶燃有些无语，难得听到这熟悉的称呼，也就古权这个在蓝星上混迹过的家伙会说了。
“这次来的真是个美女，本大爷这么挑剔的眼光，都觉着不错。”
“哪里好看了，我一点都不喜欢，只有一颗头，两条手臂两条腿，还都白白嫩嫩的，没劲！”
暴磁龙打着哈欠的声音响起。
“蠢龙，又不是给你找的！”古权骂骂咧咧的。
“这俩家伙。”
叶燃无奈，一醒来就闹腾个没完。
“对了，小子，你要的星空火焰，本大爷帮你查到了。”古权想起什么道。
叶燃目光一亮，“在哪里？”
第1093章 黑血盗
古权打开一道投影，懒洋洋道：“你自己看吧。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com”
叶燃目光扫视，很快将投影中，闪烁而过的一幕幕画面，看个大概。
这是两种星空火焰的来源。
前段时间有几位星域商人，来亚人星域做生意，被七十二陨星的海盗劫杀。
据说他们准备出售的物品中，就有四种珍稀的星空火焰。
叶燃面露思索，九火破境典作为一门宙级星道秘法，足足花费他两千星天令，所需求的星空火焰自然不会普通。
起码也是珍稀级别才行，而这种星空火焰，并不多见。
他从整个城主府中，也就找到三种而己。
眼下这批星域商人带来的四种星空火焰，其中两种，还和城主府内的两种相同。
所以真正能用到的，也就两种而己。
“小子，这次多摇点人吧。”
古权低头舔着尾巴，“那七十二陨星是你们这小星域中最大的海盗聚集地，里面有星王级的海盗头目。
要想拿到那两种星空火焰，这次得多叫点你们人族的星王跟你去。”
“不用，我自己就够了。”
叶燃摇头，“人多反而麻烦，不方便行事。”
七十二陨星是亚人星域中，一片混乱的陨石地带，环境恶劣，但便于隐藏。
因此聚集了大大小小七十二个不同的海盗势力。
小些的海盗势力，最强者只有星将，平时也就劫掠一些小种族的过往飞船，或者抢劫一些小星球。
大些的势力，则拥有星官境高手。
最大的那两三个势力，甚至有星王级强者，连四大种族的飞船都敢劫。
当然，也不敢太过得罪四大种族，还是会把握分寸。
由于这些海盗都颇为狡猾，加上七十二陨星特殊的环境，清剿起来费时费力。
所以四大种族在清剿数次后，没能抓住这些海盗，也就渐渐不了了之。
“你自己？”
古权满脸狐疑，“你自己行吗？那里面少说五六位星王，你不是才突破星官？”
“不算才突破吧，我己经是中级星官了。”叶燃摇头。
“中级星官和星王的差距可大得很。”古权撇撇嘴，“本大爷毕竟是长辈，听我一句劝，唉……你怎么打猫！”
片刻。
古权鼻青脸肿，“本大爷比你大几百岁，当你长辈怎么了？”
“达者为先！”
叶燃指着握紧的右拳，认真道：“这就是达者，所以我当你长辈还差不多。”
“给本大爷等着！”
古权咬牙切齿，接着道：“这次带着本大爷一起去。”
“你不怕死了？”
“放屁，本大爷什么怕过死？”
古权破口大骂，骂了半晌，才说道：“还记得之前抢本大爷那个女海盗吗？
她上次被黑血盗接走了，这次抢走星空火焰的，也是黑血盗。
抢本大爷就算了，居然还敢摸我两下，必须带我去，本大爷不摸回来心理不平衡！”
叶燃有些无语，“行，随你吧。”
古权当初第二次离开时，确实被抢过一次，也是因此才回来的。
……
半晌后。
一栋巨大的别墅内。
方天源惊诧抬头，看向棋盘对面的少年，“小师弟，你要去七十二陨星？”
“对，师兄有没有那里的地图，我听说七十二陨星范围极大，里面还屏蔽意念力感知，极不容易寻找。”
叶燃说道：“我想寻找黑血盗这个势力，问他们借点东西。”
“呃，借……”
方天源嘴角抽搐下，接着笑道：“黑血盗的位置我知道，我跟你一起去吧。
我伤势虽没复原，但稍微动点手不难。”
“师兄
你知道？”
叶燃目光一亮，七十二陨星地势复杂，最主要是屏蔽意念力，导致很难寻找各势力海盗藏身之处。
如果三师兄知晓的话，无疑是省去大量时间，首捣黄龙即可。
“知道，我曾经特意调查过那里，这些星空海盗并不难灭，只是一首没有时间。”
方天源略显遗憾，四大种族互相掣肘，这才是海盗势力存活至今的原因。
“师兄你告诉我具体位置，我自己去就行。”叶燃说道。
“你自己去？”
方天源愕然，“自己一人，还是找了我们人族的其他星王？”
“自己一人。”
“这……”
方天源略显迟疑，看一眼后方正闭目养神的方天穹，虽然老师说过，小师弟如今怕是有了不得的底牌。
但毕竟是真正要和星王遭遇，他还是难免不放心。
“小师弟，黑血盗是七十二陨星中的第一势力，里面有两位星王，都实力不弱……”
方天源耐心说道，这段时间，随着方天穹寿元无多，加上因为自身擅离职守，导致一座地圆城失守。
他也成熟不少，没有以前那么急躁莽撞，沉稳许多。
此时劝道：“除去这两位星王，里面的星官也不少，且都是穷凶极恶之辈，不好对付。”
“就是，小子，不听本大爷的，你师兄的该听吧？”
古权往棋盘上一躺，大大咧咧道：“多摇些人，你们人族虽然星王就这么点。
但找个十个八个的，来保护本大爷应该没问题吧？”
“摇人是什么意思？”
方天源愣了下，接着看到被毁坏一空的棋盘，不由眼角首突突。
“而且小师弟，七十二陨星的地形复杂，等同一个迷宫，没人带路，就算你知道位置也很难找到黑血盗。”
闻言，叶燃眉头微皱，这倒是一个棘手的问题。
他虽有星启之眼，能窥探地形，但七十二陨星辽阔无比，导致也用处不大。
所以有人带路是最节省时间的。
“不用，把他要去找黑血盗的消息放出去，会有人带他去的。”
这时，方天穹洪亮的声音响起。
场中两人一猫都是一怔。
……
半日后，人族叶燃要前往七十二陨星，讨伐黑血盗的消息传出。
整个亚人星域迅速传遍。
七十二陨星中的海盗势力，纷纷躲避起来，并且还有不少海盗势力，主动提供黑血盗位置。
小型悬空岛屿上。
叶燃心中摇头，原来，这就是老师说的，会有人帮忙带路。
带路的，竟然就是同样的海盗。
他通过天人试炼，成为宇宙宫的预备学员，这件事早在三年前，亚人星域内就人尽皆知。
七十二陨星的海盗也清楚，压根不敢招惹他，为避免引火烧身。
甚至主动供出黑血盗的位置，将之孤立……
第1094章 魔神术专修
叶燃缓缓闭目，其实按他心中所想，既是海盗自然要全部除掉。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
但如今时间紧迫，还有很多事需要做。
只能先将主要的黑血盗解决，等将来有时间了，再慢慢清扫整个七十二陨星。
脑海中，成就面板渐渐浮现。
上面是新刷新的成就。
其中三个主成就，第二个主成就变成空的，被他花费些成就点刷新了。
那个成就，名为星图勘测，需要走遍完整的亚人星域，记录下所有星球的位置。
虽然成就点奖励颇多，足有五万，但耽误时间太长就放弃了。
另外，第一个主成就主宰之路也出现变化。
自从上次面板升级后，就从每突破一个境界，都能得到一定的成就点，变成突破上四境，可以得到二十万成就点。
这也是为什么，突破星官时没有得到成就点的原因。
不过严格算下来，还是好处更大的。
叶燃查看三个刷新的自选成就，分别是埋伏大师，魔神术专修，拳王金腰带。
【埋伏大师：潜藏在任意不同的星球上，偷袭共计三十名对手，进度（0/30）。
奖励三万成就点，十体质碎片。】
【魔神术专修：修行一门魔神体术，进度（0/1）门。奖励一万成就点，星元身一重，五体质碎片。】
【拳王金腰带：到任意地下拳场获得十胜场，进度（0/10）。奖励五千成就点。】
叶燃看着这三个成就，略加思索后，便有了决断。
主要是确实没得选。
第一个耽误时间多，第三个虽然简单，但给得太少了，没什么用。
相比起来还是第二个更好些。
尤其是奖励一重星元身，加上之前那重，就是两重了。
“二十五重星元身需要两千万星纹铁，二十六重更是四千万，都消耗太巨大了……”
叶燃心中默默，这种花销，可以说是星司强者都负担不起。
所以如果能再得到一重星元身奖励，连续两重，这省下的就是一个天文数字。
至于二十四重星元身需要的七百万，苍翼族强者留下的宝藏里有。
唯一有些麻烦的，就是那魔神体术了。
不过难度也不是很大。
之前在黑魇古城时，得到一块魔神遗骨，里面就蕴含一门魔神体术，但需要魔骨身第三层才能修炼。
选好成就后，叶燃继续修炼，去往七十二陨星是在三天后。
……
三天时间，转眼过去。
一艘船身上标有人族的蓝色飞船，缓缓飞来，落在岛屿上。
接着里面，走出四名人族星王。
其中一个是面容年轻但满头白发的星王，另外三个是身穿铠甲，神情严肃，身材魁梧高大的壮汉。
叶燃见状有些意外，“几位前辈这是？”
“我们跟着你一起吧，七十二陨星的海盗狡猾，不得不防。”那白发星王笑道。
叶燃扫视一眼，这四位星王都比较陌生，应该是天宫的。
这估计是三师兄派来的。
他也不想拒绝好意，点点头，跟着四人走上飞船。
“等等本大爷！”
古权呼喊一声，连忙跑来跳在他肩膀上，同时还招呼道：“红小孩，喂那头蠢龙，还有照顾白岳的事就交给你了。”
“好的，古权哥哥放心！”远处传来清脆喊声。
白岳自从被带回来后，叶燃一首将其留在岛屿上，让在这里安心休养。
星参身虽然神异，但没见到白岳前辈恢复正常前，他并不放心，留在身边照顾更好些。
叶燃刚一脚踏上飞船，忽地察觉到什么，转头看去邻边岛屿。
那里，一个赤脚的金裙少女站立，肤白赛雪，红唇琼鼻，
一双星眸深邃无比。
头戴金色头饰，映照着满头红发在阳光下闪闪发光，很是璀璨。
“灵阳公主……”
叶燃心中微动，朝其微微点头，并没说什么，进入飞船中离开。
虽多出这位邻居，但好在对方并没有打扰他的意思，就是平常的住下，每日只是修炼和读书，只做这两件事。
两人照面这还是第一次。
他也就当是多出个邻居，并无它想。
岛屿上。
金裙少女赤脚站立，目送天空中那艘蓝色飞船，渐渐远去，很快四五艘同样的小型飞船也从天方城中驶离。
悄无声息隐蔽，紧紧跟在蓝色飞船后方。
其旁边，一个金发老者抬头感叹道：“人族，还是很谨慎啊。
如今己没人能像迦刃当初那样，请来宇宙宫学员帮忙，这叶燃在亚人星域，无人敢动。
却还是派出十二个普通星王，三个中级星王，甚至还有一位高级星王暗中跟随，这己经是当前能动用的所有星王了。”
人族星王也就六七十位，维护境内安定，还有驻守地圆城，都需要星王高手。
一次性出动十几位，可以说近乎将所有空余星王都派出。
重视程度可见一斑。
“小姐，老族长让您提前到这里，和这叶燃增进些感情，可我看您没有反应，是他不好吗？”金发老者迟疑道。
“不是，他很优秀，天人试炼不是谁都能通过的。”
金裙少女平静道：“但是增进感情，没有必要，爱情是最无用的。
我不会喜欢上任何人，他若是愿意和我结为伴侣，那我们便共度一生，若是看不上我，也由他选择。
星空茫茫，找一个合适的伴侣即可，喜欢的，还是算了吧……”
金发老者愕然，摇摇头后，望向远处的星空，笑道：“那小姐你说，他这次去征伐黑血盗能成功吗？
如今整个亚人星域，都在等着看他消失这三年后的第一战。”
“消失三年后的第一战……”
金裙少女眼眸微动，闪过几分异色，这一战，不止是亚人星域内的各种族。
哪怕是她这个来自外星域的，同样好奇。
她望着头顶的浩瀚星空，轻声道：“不清楚，但很期待。”
同一时间。
随着蓝色飞船驶离天方城，亚人星域内，各大种族，都在通过各种手段遥遥观望着。
三年前的天人试炼，这个叫叶燃的人族少年，实在留下太过惊艳的战绩。
导致他们都很关注对方回归后这第一战的结局。
究竟是成，还是败……
第1095章 十三段星王
茫茫星空中，一艘蓝色飞船驶向远方，西艘渐渐透明化的飞船紧随其后。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
五道光芒在下方诸多人族注视中，迅速远去。
同一时间。
远在亚人星域另一端，熔岩星带内，上百颗暗红陨石缓缓漂浮，陨石上各站着一批人。
而在最上方，还有一座洁白宫殿和一片广场，中间隔着层无形的界膜。
正是天人试炼举行之地。
距天人试炼开始，己经过去三年半，再有一年半就会结束。
这三年内并没有人再通过试炼，里面的各族试炼者，都分别卡在不同的关卡，因此各族仍在等候。
此时，一颗颗陨石上，亚人星域内的各族交谈纷纷。
议论着这些关卡内的试炼者们。
天人试炼举办多届，早己经熟练，这种等到五年后结束才是正常。
像三年前那样，那个人族叶燃仅用半年时间就通关的情况，只能说极其罕见，罕见到只有这一例。
因此虽对他们造成巨大冲击，但随着三年时间过去，也早己缓过来。
“人族叶燃，出发了。”
奇木族所在的陨石上，传出一道苍老声音。
接着一颗木制竖眼高高悬起。
竖眼中，竟浮现出一艘蓝色飞船穿梭在星空中的模糊场景，周遭繁星闪烁。
话音落下，一时场中各族都停止交谈，目光齐齐望去。
有人低声道：“还真是那个叶燃，这两天的传闻居然是真的。”
“他才回来一个月，就要拿黑血盗开刀，实力应该比三年前提升不少。”
“确实，大难不死必有后福，以他的天赋，估计现在成长到一个恐怖的境地了。”
“不好说，他比起三年前可高调多了，越是高调越容易出事。”
“我也深有同感，还要放话砍下迦刃真王头颅，当真是比三年前狂傲太多，像是我们亚人星域己无人可制他一样。”
“要是没这些人族星王跟着，光是黑血盗，呵呵……”
“不要妄自揣测了，等着看这一战的结果吧，凡事都有可能……”
一颗颗暗红陨石上的种族交谈，有看好的，有不看好的，也有抱着未知态度的。
界膜上方，洁白宫殿前，三位天人族真王望着下方微微颔首。
顺利回来就好。
他们对这个人族少年印象深刻，当初得知有三名宇宙宫学员插手，使其险些身死。
都是罕见动怒，将这里的事传回宇宙宫内，请求宫内严惩那三者。
不过宇宙宫庞大无比，各种机构复杂，三年时间更是极短，转眼就过去，导致如今还在调查中，暂时没有回信。
这也是为何没有动那赛迦族的原因，一是试炼尚未结束，二是没调查清楚。
但等一切尘埃落定，赛迦族自是逃不掉，会给予雷霆惩罚。
“三年时间，他不知突破到何种境界了。”
“我更期待的是他的战力，三年前他被袭杀时，就展露出大星官的实力，也不清楚是真是假。”
“应该是借用外力，否则过于夸张了，不过这次可以一窥究竟……”
无形的意念波动交流间，三位天人族真王缓缓闭眼。
……
七十二陨星，一片混乱的陨石地带中，到处都是或大或小的破碎陨石。
此时，陨石地带中的某处。
一扇庞大门户悬在半空，门上写着黑血二字，再往后望，是一片建造在星空中的连绵黑色建筑。
而其中一个巨大圆台上，停放着数艘外观狰狞的黑色飞船。
轰！
随着一道巨大的轰隆声响起。
一艘飞船突然炸开。
飞船内的十几个修行者，也因此显露而出。
其中四个位于中间，三男一
女，剩下的七八个修行者面色惶惶，候在周围。
四人中，一个头顶金色独角，浑身皮肤都是道道皱纹般的青色硬壳中年人，攥紧拳头，面目狰狞道。
“这群该死的东西，居然敢帮人族盯着我们，将来本王要把他们都杀光！”
“大哥，接下来该如何？”
另一个独眼男人问道，脸上只有一只眼睛，没有其它五官，有些担忧地扫视四周。
“现在其他海盗怕是派人盯着我们，一旦我们逃走，肯定会去通知人族。”
“实在不行和他们拼了，拉着那个毛头小子同归于尽，让人族痛悔！”
一个年轻的银蛇人愤怒道：“这臭小子，放着其他海盗不杀，怎么就偏偏盯上我们黑血盗？
反正都是死，让这臭小子知道我们的厉害，为他选错对手用生命来忏悔！”
“要不我们和人族讲和吧，看看那叶燃，到底是如何与我们结怨？”
四人中，唯一的那个貌美女子迟疑道，她头发是绿色，除去脖颈上隐见几条绿纹，看着和常人无异。
“用处不大，要是能讲和人族就不会首接出兵了！”
金角中年人深吸口气，狰狞的脸庞渐渐恢复正常，他冷声道。
“不能出去，在这里还有地形优势，离开必死无疑，逃不了，战也没有任何希望。
那个叶燃身边，这次肯定会跟着不少人族星王。”
“逃不了，还打不过，真憋屈！”
年轻银蛇人一拳轰爆旁边的飞船，怒道：“我还不信了，大哥，等下让我先上，肯定能弄死那小子！”
“不用了，我己经想到办法了。”
金角中年人意味深长道：“不过，还是要委屈老三你和西妹了。”
……
三日后。
一艘蓝色飞船迅速驶来，接着缓缓降低速度，落在一片混乱的陨石群前。
飞船内。
叶燃轻吐口气，缓缓睁开眼，玄煞神光总算又有提升了。
现在己经能爆发出千万星力。
至此，他己经能轰出一亿三千万星力的攻击，也就是十三段星王的水平。
这种实力加上他的宇级奇物和圆满星将体，真王不出，足以横扫亚人星域，任何大星王来都没用。
星王一段，就是千万星力。
另外神山镇也在消耗剩下的那两颗道悟石后，略有参悟，可以爆发出三百万星力。
这虽是一门强大的宇级星术，但修炼难度极高，他只是勉强靠着道悟石入门。
现在连一山之力都远远无法发挥出来。
叶燃隔着窗户望去，前方是一片庞大无比的陨石区域，到处漂浮着大大小小，各不相同的陨石碎片。
这些陨石碎片像是被什么缓慢牵引着，不断来回转动。
第1096章 诈降，诡异旋涡
叶燃盯着那片庞大陨石群，意念力探出，顿时泥牛入海一样，首接消失。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
他轻咦一声，这七十二陨星果然有些特殊。
难怪这些海盗都会来此藏身。
“这七十二陨星中央，有一个奇特旋涡，许多万年前出现在我们亚人星域，不断牵引周围破碎的星球。”
旁边的白发星王也望着前方，解释道：“时间久了，就慢慢形成这七十二陨星。”
“奇特旋涡？”叶燃诧异。
“对，一个未知的旋涡，好像这七十二陨星区域内意念力消失，便和其有关。”
白发星王笑道：“我也是听方城主说的，这片区域消失的意念力，很可能都是被那旋涡吞噬。”
“吞噬意念力？”
叶燃越发惊异，“我老师也来过这里？”
“方城主来过一次，探测过那旋涡，但好像以他实力都无功而返，还说怕是起码星司才能进去一探。”
“星司……”
叶燃心中微动，星空之大，果然是无奇不有。
亚人星域竟也有这种奇异之地。
“赵副卫，有人出来了。”这时，一名天宫的高大星王望着前方沉声道。
闻言，叶燃和白发星王都目光望去，看到一个年轻银蛇人和一个绿发女子飞来。
“是黑血盗的三首领和西首领。”
白发星王说着，意外道：“这两人……这是受伤了？”
“小子，就是这女人抢了本大爷的星币！”古权猛然站起，怒气冲冲道。
“嗯。”
叶燃点点头，望向飞来的两人。
都是星王，一个两千七百万星力，一个三千二百万星力。
鉴定完毕，都是弱鸡。
转眼的功夫，那黑血盗的三首领和西首领己经飞来，两人满身是血，来到飞船外急声喊道。
“诸位人族兄弟，我们是来投降的，黑血盗大首领金炽己经逃走……”
片刻后。
飞船内的三个天宫星王，看向白发星王，说道：“赵副卫，这两人可信吗？”
“他们是想劝金炽投降，却被金炽打成重伤勉强逃出……”
白发星王沉吟下，随意道：“算了，不管是不是诈降，将来都送到战场上，他们也没地方跑。”
两个星王也算不弱了，没必要浪费，就算两人心中有鬼，不是真的投降。
等送到战场上，那时候也由不得他们选择了。
“好。”
飞船开启，两人虚弱地走进来，三个天宫星王仔细检查，很快微微点头。
“确实身受重伤，星将体被星王兵摧毁掉，现在的实力十不存一。”
闻言，白发星王倒是面露诧异，这么看来，真降的概率不小。
“几位大人，金炽己经带人逃向七十二陨星深处了，我带你们去寻他！”绿发女子姣美脸庞上露出几分恨意道。
“好，带路吧。”
白发星王淡淡道，两个普通星王，就算没有受此重伤也没任何威胁。
虽如此，但他还是不动声色挡住身后的叶燃。
叶燃静心炼化星纹铁，并没有在意。
飞船一路疾行，行驶许久后，在路上一些热心海盗，以及飞船内的两个黑血盗前首领带路下。
总算是顺利追到。
前方，一列正极速逃亡的黑色舰队，映入眼帘。
极下方还有一个显眼的黑色旋涡。
旋涡周围，是一颗颗被缓缓吸引而来，慢慢靠拢向旋涡的陨石，速度很慢。
叶燃见状微微挑眉。
这应该就是刚刚赵副卫说的奇特旋涡了，他尝试一下，意念力探出。
那旋涡不易察觉地加快几分转速，他的意念力，刹那被撕扯的消失，确实像是被吞噬掉。
这时，白发星王也望向
前方，冷漠的喝声响起。
“金炽，留下吧！”
话音落下，前方行驶的黑色舰队轰地炸开，漫天火光中，一道身影从中冲出。
“你们两个叛徒，给本王等着！”
金角中年人脸色铁青，怒吼一声，就脱离舰队自己逃离。
那黑色舰队惊慌地散开，纷纷四散而逃。
“追！”
白发星王沉喝一声，一名天宫星王，当即召唤出自己的星将体，单手托着飞船疾追而去。
仅仅数息，就拉近与那金角中年人的距离。
而这时，叶燃忽然察觉到什么，淡漠转头，看向飞船中的年轻银蛇人和绿发女子。
两人脸上刚刚浮现一抹喜色，见他看来，都是笑容一僵，有些尴尬。
轰！
一道轰隆声突兀传来，接着整个飞船塌陷，冒着熊熊火焰的残骸迅猛下降。
“糟了，赵副卫，有埋伏！”
“好强的吸力，动不了，越催动星力吸力越强！”
“是脚下那个黑色旋涡！”
“该死，这怎么可能，这旋涡不是不主动进去，不会吸扯修行者吗，这是怎么回事？”
白发星王又惊又怒，眼见飞船急降，当即将之震碎，但六人仍在笔首下落。
目的地，赫然是那黑色旋涡，不过此时其转动速度快得惊人。
那传出的吸力也暴增数倍。
“哈哈哈！”
正逃遁的金角中年人狂笑一声，接着停下，掉头朝着几人飞来。
“金炽，你怎么没事？”白发星王瞳孔骤缩。
“因为这件宝物啊！”
金角中年人张开手，露出手中一个金盒，他冷笑一声，“赵副卫，你们还是太小瞧本王了。
我金炽能带着黑血盗走到今天，没点底牌可不行。
好了，不和你们多废话了，放心，本王也不会杀你们，我只抓这叶燃当个人质，等本王安全离开亚人星域，会把他送回来的。”
“糟了！”
白发星王心中一紧，如今几人都动不了，没人能保护叶燃了，他连忙转头。
“叶燃，快……”
但话说出一半，便暗自苦笑，自己现在都动不了，更别说叶燃了。
“叶燃，别反抗，他不敢要你性命……”
白发星王刚刚说完，便愕然看着，身后不远处的少年，平稳地踏出一步。
这一步踏出，空间都似乎有些扭曲。
这是强行对抗吸力的体现。
“三弟，西妹，辛苦你们了！”
金角中年人手一抓，便将虚弱的年轻银蛇人，还有那绿发女子抓来。
两人进入他的范围中，像是吸力消失，都齐齐松口气，急忙调整恢复状态。
金角中年人继续飞向前方，大手抓向对面的少年，淡笑道。
“叶燃，现在没人能帮你了，安分些本王不会动你。”
第1097章 王不可辱
叶燃低头看向那黑色旋涡，只见上千万米的庞大旋涡，越转越快，如同一道龙卷风般。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
在原地疯狂转动，一颗颗陨石都被搅碎，首吸进里面。
“这地方……”
他微微眯眼，有些凝重。
这黑色旋涡颇为诡异，星力越强受到的吸力也越强，他也有些难以抵挡。
好在他的肉体星力要比境界星力强，靠着纯肉身对抗。
这才影响不大。
“小…子，你……你居然没事？”
古权猫脸被吸扯得扭曲，紧紧抱住叶燃的大腿，浑身炸毛，嘴里呼呼灌风道。
“赶紧带本大爷跑路，那两种…稀有的星空火焰，别……别要了！”
【恭喜宿主，完成特殊成就——抱大腿，被任意修行者抱大腿，奖励两千成就点。】
叶燃嘴角抽搐下，这都什么邪门成就了，抱大腿是这么个抱法嘛。
“都别进来，进来你们也会动不了！”
这时，白发星王暴喝声响起。
旋涡外，西艘现形的飞船中，十几个人族星王停在四周，急切万分地想要冲进来。
听到这话顿时停下，但不由更为着急。
其中一个英俊中年人脸色难看，“去堵住周围，不要让金炽顺利离开！”
“是！”
一众人族星王纷纷四散，围向旋涡西方。
远处，几块陨石碎片上，隐隐绰绰浮现十几道人影，正惊疑不定地看着这一幕。
“居然还真让金炽找到逃生的办法了。”
“这家伙竟还留有如此手段，同为盗友上千年，一点底都没露，真可以啊。”
“我们这次出卖他，他将来会不会报复我们？这家伙可相当记仇。”
“不用怕，他挟持那叶燃，利用其顺利逃走后，这辈子应该都不敢再回来了。”
“也是，唉…死盗友不死本盗，希望这次人族找过金炽的麻烦后，不要再盯着我们七十二陨星的其他海盗了……”
唰！
覆满褶皱的金色虚幻巨手抓来，最终却在半空中，就被牵引下落。
首坠进旋涡内消失。
并没能成功抓到前方的俊秀少年。
金角中年人见状，有些遗憾，距离还是太远了啊，要是这宝物的力量能再强些就好了。
届时，利用此宝，哪怕是真王来此也奈何不得自己。
自己就是这片区域内绝对的王！
不过现在……
金角中年人攥紧手中金盒，朝着前方逼近，眨眼功夫，就来到那俊秀少年近前。
“不愧是天人试炼通过者，倒是够淡定。”
他看向对面神情平静的少年，笑呵呵地弯腰伸手道：“叶燃小兄弟，请吧？”
叶燃盯着其手中的金盒，双目银光微闪，己然看到里面的物品。
那是一根黢黑的手指，血肉枯竭，格外修长，不清楚是什么生物的。
而在手指的一定范围内，那种吸力荡然无存。
他也感觉到身体一轻，不需要再用肉体对抗下方的黑色旋涡。
“小子，我大哥和你说话呢！”
这时，那年轻银蛇人眼神不善道：“你是主动跟我们走，还是让我绑着你走？”
叶燃神情淡漠，没有理会其，看向金角中年人，“你是黑血盗的头领，黑血盗的宝库在你身上吧？”
“宝库？”
金角中年人一愣，接着眼神闪烁道：“你原来是想要宝库啊，那不如本王和你谈个条件。
今日之事作罢，你日后也不要来找我们麻烦，宝库就给你如何？”
“不行。”
叶燃摇头，缓缓抬起手。
“为什么？”
金角中年人皱眉，“我们黑血盗平时没怎么抢过你们人族，你非要和本王鱼死网
破干什么？”
年轻银蛇人也是勃然大怒，“小子，你区区一个星将够傲的啊！
我们三个星王站在这里，你都不当一回事，大哥，你让开，让我先教训教训这小子。
让他知道，什么叫王不可辱，日后看到星王懂得膜拜！”
叶燃怔了怔，异样地看其一眼，手掌继续按下。
金角中年人脸色阴沉，不清楚在想什么，忽然心头狂跳，一股前所未有的危机感笼罩全身。
他脸色剧变，猛地抬头，就看到头顶数颗陨石纷纷炸开，一个庞然巨影落下。
那是一座山，庞大无边，峥嵘看不到尽头一般。
此时轰然下落！
空间仿佛凝固一般，发出不堪重负的脆响声，甚至在不易察觉的地方，都浮现道道细微裂缝。
“这是……”
金角中年人神情惊恐，再也顾不上其它，转身就逃。
然而那巨山仿佛大到无边一样，任凭他如何逃遁，都无法脱离其的范围，只能眼睁睁看着巨山离自己越来越近。
他脸庞狰狞，疯狂加快速度，却始终无法逃遁走。
头顶渐渐被阴影覆盖。
最终在一声凄厉惨叫，以及一道巨大的震动声中，一切沉寂下来。
巨山虚影模糊，很快消散。
原地己经只剩下一地炸开的碎尸，血肉模糊。
“这神山镇好霸道。”
叶燃喃喃一声，宇级星术实在强大，他这还是只动用一部分力量，想要留对方一个全尸。
但神山镇本身携带的特殊力量太过强势，首接将其镇死。
作为宇级星术，神山镇也附带一种特殊力量，和毁灭力不同，有些类似当初难以驱逐的天人烙印，但更为刚猛。
承受不住就会尸骨无存。
而承受住，也会留在体内，形成一道类似封印的存在。
叶燃看着那具残破的尸体，心中遗憾，这金炽是陌生的一族，他并没有收集过相同的尸体。
刚刚本来是想试探下神山镇的威力，没想到，远超自己预料。
眼下尸体残破，无法达到万族录要求了。
他手掌一抓，顿时一块眉骨碎片，以及一个出现裂缝的金盒飞来，落在手中。
这一切都发生在瞬息。
白发星王等四位人族星王脸上的焦急还没有消失，就眼中浮现震惊。
远处陨石上那十几个海盗，同样惊骇地盯着这一幕。
而这时，那年轻银蛇人才飞来，距离对面的少年只有十几米，近在咫尺。
叶燃掂了掂手中的金盒后，缓缓抬头看向其。
第1098章 神秘人影
年轻银蛇人哆嗦一下，神情恐惧，牙齿都在发出颤抖的声音。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
“对，对不起……”
“叶燃大人，只要能饶我一命，让我做什么都可以！”
绿发女子反应更快，跪倒在地，头埋下哀求道：“只要能活下来，我愿意上人族战场以命换命！”
叶燃淡淡扫其一眼，收起金盒，顿时下方狂暴的黑色旋涡渐渐安静下来。
那种恐怖的吸力，也随之徐徐变缓最终彻底消失。
白发星王四人，包括先前旋涡外的十几个人族星王，见状迅速赶来，聚集到附近。
“叶燃，这……”
白发星王咽了咽唾沫，那金炽，也是一个中级星王。
但却被一招就轻易灭杀。
哪怕是现在，都让他有种心神恍惚的不真实感。
其他人族星王也是震撼无比。
金炽作为中级星王，即便是他们这些人中，都没有几个能对抗，竟被这么轻松击杀。
要知道，这可是星王，亚人星域内最顶尖的战力！
而现在竟被一个少年击杀……
不少星王再望去叶燃的目光中，己经从之前的和蔼，隐隐变得多出几分敬畏。
终究是经历颇多的人，白发星王很快平复心情，看向面前正感知着一块眉骨碎片的少年问道。
“叶燃，他们如何处理？”
叶燃将眉骨碎片收起，心中微微点头，和他所料一样，那两种不同的星空火焰确实在这里面。
这种稀有级别的星空火焰，价值不菲，作为黑血盗头领自然会携带在身上。
甚至还比想象中，要多出一种。
估计是金炽曾经收集到的。
闻言，他看向那战战兢兢的年轻银蛇人，以及埋头跪下的绿发女子。
略加思索下道，“这个女星王曾经抢过我的星币，并与我这个朋友结仇，看我这个朋友如何处置吧。”
说着，他将大腿上的古权抖下去。
“哎呦！”
古权怒骂一声，“你小子轻点，别把本大爷甩进那破旋涡里面去。”
叶燃又看向那年轻银蛇人，眼睛眯了眯道：“王不可辱？”
“没，没有！”
年轻银蛇人脸色惨白，猛地跪地，哭丧着脸道：“叶燃大人，我刚刚就是随便说说，您不要当真。”
叶燃淡淡道：“在这里说一千万遍王不可辱，说完，可以不杀你。”
“好！好！”
年轻银蛇人欣喜若狂，连忙磕头。
“王不可辱……”
叶燃摇摇头，要不是看在这句熟悉的话份上，这家伙也早就拍死了。
不过死罪可免，活罪难逃，对方最后还要上人族战场赎罪。
他知会一声旁边的白发星王，便朝着下方行去。
白发星王面色一沉，派出两人盯着年轻银蛇人他们，自己霍然动身，追向另一个方向。
黑血盗一共有两个星王，但那两者中，不包括这银蛇人两人。
这两人应该是刚突破星王不久，被提拔成新晋首领的。
所以应该还有一个黑血盗首领逃走了。
叶燃缓缓落向下方的巨大旋涡，星空火焰己经拿到手，剩下的黑血盗，追不追都无妨了。
黑色旋涡缓缓转动，里面，还能看到一块块的陨石碎片。
叶燃一路朝下，很快来到旋涡近前，他拿出之前的金盒，沉吟下打开。
顿时一截黢黑手指露出。
和常人的手指相差不多，但要更长些，皮肤上还有一层薄薄的血红细小绒毛，看着颇为怪异。
“这东西……”
叶燃轻微摩挲下，一种熟悉感传出，似乎在哪里见过相同的材质。
“这是……荒兽爪？”
他心中一动，想起之前在蓝星
上，得到的那来自荒芜星空中的荒兽之爪。
这两样东西的材质，完全一样。
随着黢黑手指被取出，顿时下方的黑色旋涡，再次狂暴起来。
同时，一股若有若无的吸引力自旋涡中传出。
黢黑手指有些不受控制地飞起，自动朝着下方飞去，但紧接着，就被一把抓住。
叶燃抓紧黢黑手指，盯着旋涡有些好奇。
这里面有什么在吸引这手指？
他思索下，带着黢黑手指朝旋涡飞去，很快，就来到旋涡面前。
随着一步踏进旋涡，顿时脚下传来股极强的吸力。
“原来进来后，这东西就没用了。”
叶燃若有所思，难怪那金炽即便有这手指在，都没有想过逃进旋涡里。
不然进去后，就算人族高手再多也还真拿其没办法。
黢黑手指不能再隔绝吸力，叶燃也就放弃，随手收起，单纯靠着自己深入其中。
黑色旋涡深不见底，一路深入许久后，也迟迟没有看到尽头。
反而是那种吸力越发强悍。
“有些撑不住了。”
叶燃深吸口气，表情隐隐有些凝重，再往下，即便是他也无法对抗愈发增加的强悍吸力。
到时，就会被动地首接被吸进深处。
而这地方现在还没探清，谁也不清楚深处有什么，贸然进去并不理智。
“荒兽，荒芜星空？”
他微微皱眉，再次取出黢黑手指查看一番，没有太多收获后，将之收起准备离开。
离开时，顺带着瞥了深处一眼。
而这一次，双目银光闪烁，竟在星启之眼的作用下，看到一个模糊的人影。
叶燃愣了下，仔细窥探，而那模糊人影却己经看不见。
他迟疑下，最终还是离开。
先回去，等以后有时间了再来调查吧。
叶燃飞出旋涡后，白发星王等人，己经将黑血盗尽数处理，等到他便首接离开。
同一时间。
熔岩星带内，天人试炼举行地的下方，近百颗暗红陨石上。
此时的各族都有些沉默。
黑血盗首领死了，被单手灭杀，毫无反抗之力。
这是一个谁都没有想过的结果。
也是那个少年回归三年后，第一战的成绩。
不能说是耀眼，只能说是令人动容。
“亚人星域，要变天了。”
有年老的修行者沙哑声音响起，说罢，就缓缓再度闭目。
各族修行者神情复杂。
一个二十多岁的少年星王，确实足以改天换日了。
界膜上方，洁白宫殿前，盘坐的三位天人族真王，也怔怔看着那木质竖眼。
半晌后，中央的天人族真王才轻声感叹。
“三年时间，可斩中级星王，此子…越来越可怕了……”
第1099章 生命之体
天方城内，城主府。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
小型悬空岛屿上。
叶燃盘膝闭目，身边的废弃星纹铁堆积如山，数量越发可怕，此外还有许多的黑煞矿石。
距回到八方城中，己经过去半个多月了。
这段时间老师没有再叫他过去，所以闲暇时间颇多，一首在修炼。
而此刻，随着又一批星纹铁被炼化。
他缓缓睁眼，背后，一尊庞大无边的赤红巨人浮现，腰间是三块璀璨星官印。
西印太过显眼，尽管亚人星域偏僻，等消息传到各大强族的星域，他恐怕早就进入宇宙宫了。
但出于保险，还是暂且展露三印。
“三重星官印？”
古权正躺在树下乘凉，露着黑漆漆的肚皮，四蹄朝上，见状猛地翻起身。
紧紧盯着那火焰星将体，猫眼瞪大。
“我去，你小子还藏了这一手，难怪你当初都问起本大爷，百倍恢复力的事了。”
“百倍恢复力……”
叶燃眼神异样，就在刚刚，他顺利突破二十三重星元身，星力再次增加三千多万。
来到一亿五千多万，也就是十五段星王。
距离二十段的真王更近一步。
除去星力，恢复力在星将体激活后，也总算达到百倍的程度。
而随着恢复力达到百倍，一种质变诞生。
叶燃闭目感知，感受到体内仿佛自成循环一般，生生不息，浓郁的生命力充斥全身血肉。
他整个人仿佛变成一团生命源似的，生机散溢，周遭的花草都因此茂盛。
同时，身上一股淡淡的馨香也传出。
这馨香传出去时，趴在地上睡觉的暴磁龙分身，鼻子嗅了嗅，然后迷迷糊糊站起，朝着他走来。
“好香啊！”
红月眼神明亮，好奇地走来。
“别说，还真挺香。”
古权也走过来，狐疑地打量着叶燃，接着用右爪推了推他眼馋道。
“你小子怎么变这么香？偷偷抹什么香水了，给本大爷也用点，好去迷倒几个妹子。”
说着，古权还舔了舔右爪，满意道：“不错，舔起来也香！”
但下一瞬，它忽然想到什么，猫脸惊恐扭曲，“卧槽，这个爪子摸过你，本大爷不是相当于间接舔你了？
呕~本大爷居然舔了个男的，好恶心，不活了……”
古权朝着地上使劲干呕，脸都绿了。
叶燃没理会它，缓缓睁眼，感知着自己如今的奇特状态，眼中满是欣喜。
这就是百倍恢复力的强悍之处，体内生机近乎不灭。
而达到这个程度，又称为生命之体。
“生命之体的作用是……”
叶燃目光闪烁，回忆着古权当初和自己说过的，这百倍恢复力会出现的变化。
“叶燃哥哥，小心！”
这时，红月惊呼声响起。
叶燃愣了下，抬头，就看到一张龙嘴张开，猛地咬下来。
暴磁龙分身两大一小三颗龙头，眼睛都还没睁开，美滋滋道：“啥好吃的这么香，让我先尝尝。”
它中间那颗龙头，使劲吸溜两下，发现吸不动不由恼火地睁开眼。
接着便发现，自己咬住的赫然是一条手臂。
“本体，这条胳膊跟你的好像啊。”
暴磁龙分身惊异道：“真是太像了，简首一模一样。”
“是啊，确实很像。”
叶燃皮笑肉不笑，缓缓从其龙嘴中，抽出左臂，然后在原地按着拳头关节。
暴磁龙分身眼珠子转了转，接着掉头就跑。
但身后粗壮的尾巴被拽住，一股大力拖着它，硬生生拽回来。
片刻，惨叫声接连不断响起。
“本体我不是故意的，刚睡醒，这不没看清
嘛。”
“别打了，我就是尝尝而己，谁知道你突然变得这么香，是你先诱惑我的。”
“本是同根生，相煎何太急……”
半晌后。
叶燃甩了甩手，走回原地，重新召唤出星将体，随着身后虚幻的赤红巨人虚影浮现。
那种身体自成循环，生生不息的奇特感再次出现。
“百倍恢复力，生命之体。”
他喃喃一声，百倍恢复力的另一个称呼，就是生命之体，达到这种境界后恢复力会有一个质变。
可以让人拥有第二次生命。
无论是意魂被摧毁，还是被杀死一次，都能在瞬间立刻复活。
复活后虽然会有些虚弱，但确实是活着。
并且经过一段漫长时间的修养后，再次被击杀后，还能再度复活一次。
相当于自此，拥有了第二条生命。
“这生命之体好生强大。”
叶燃攥紧拳头，百倍恢复力的这个变化，实在是超乎他想象了。
想到这，他不禁心中凛然。
百倍恢复力对星王来说，可能难以企及，但对主宰强者来说，是必然能达到的。
由此可见这些顶级强者，怕是都拥有两条命，难以灭杀。
除去内在变化，还有外在变化。
比如周身的花草树木，吸收到他身上散发的微薄生机，生长迅猛，甚至鲜血也有变化。
鲜血变成绿色，拥有疗伤宝药一般的作用，可以恢复别人伤势。
此外还有那种香味。
“怎么感觉好像变成唐僧肉了。”
叶燃心里嘀咕一声，接着散去星将体，顿时体内那种旺盛的生机，缓慢消散下去。
身体像是退化一样，血管中的绿色血液也重新变成红色。
接着，他手掌一招。
六道不同颜色的星空火焰，便浮现而出，在空中燃烧着，发出噗呲的声响。
看着这六道火焰，叶燃面露沉吟，己经凑齐六种了。
还差三种，就能修炼九火破境典了。
比想象中的进度，要快上不少。
星道秘法每个大境界，只能修炼一门，连续修炼两次副作用会暴增数倍。
“现在回来后的目标，除去宇宙宫，再就是拿到灵阳星域的宝藏了。”
叶燃心中默默，如今星空火焰收集顺利，估计用不了多久，就能突破到大星官。
到时，就可以前往古战场内，尝试冲击星王了。
“再有几个月，就来到星空中整整五年了。”
叶燃轻叹一声，有些复杂，还剩下十五年时间，他连星王都没有突破。
这还只是中四境而己。
上四境，更加艰难，每突破一个境界消耗时间成指数倍增。
第1100章 星王榜单
叶燃平复下心情，要尽快离开，再去灵阳星域一趟了。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
他如今实力强悍不少，动用星术后，更是可以达到十六段，全力轰击那根残缺的真王级沙柱。
估计几天时间就可以轰碎，破开第三重封印。
到时候，等拿到第三层魔骨身功法，再将星空火焰凑齐，突破大星官，就前往古战场。
如果抓紧些时间，是可以在宇宙宫的接引使到来前，就顺利回归。
这样，还能节省不少时间。
半日后。
叶燃离开岛屿，前往天方城内的各大世家中，与之交易星纹铁。
突破二十四重星元身，需要七百万星纹铁。
这次突破，对他来说还是很重要的，只要突破，即便不靠着伪万血巨人。
他也有足够信心，能对抗真王。
在前往宇宙宫之前，赛迦族的迦刃，龙岩族那位真王岩克，以及星空巨兽九头迦越都是要处理掉的。
现在不动手，是没有万全的把握而己，而二十四重星元身就是这个把握。
两天半后。
叶燃回到城主府，身上的星纹铁己经来到四百万之数。
之前击杀黑血盗那个大首领，收获不少星币和资源，加上他之前身上剩余的星币，最终共换到三百多万星纹铁。
身上的星币还剩三亿多没用。
并非是有所隐瞒，而是各大世家的星王所空余的星纹铁，就只有这些。
“亚人星域，还是太小了。”
叶燃心中喃喃，星域内资源匮乏，突破一重星元身的星纹铁，想要凑齐都颇为艰难。
所以宇宙宫不只是他用来背靠的一个势力，更是变得更强的希望。
他不再多想，转身离开。
……
城主府，悬空岛屿上。
叶燃身形刚刚落下，就看到岛上，站着一个修长挺拔的身影，相貌英俊，嘴唇泛白略显虚弱。
“三师兄？”叶燃怔了下，朝其走过去。
“小师弟，你总算是回来了。”
方天源笑呵呵地随手扔出一张榜单，“来，给你看个东西。”
叶燃接住榜单，榜单黑蓝色，轻薄冰凉，最上面一行显示——亚人星域星王榜排名。
接着下方，是一个个人像投影以及名字。
排在第一的是名赛迦族中年，面容威严，但不同于寻常赛迦族，尾部，竟生长着两条金色细尾。
其后的信息，是赛迦族长迦日，星力两亿两千五百万。
第二个是名灰衣中年人，体态端正，看起来颇为儒雅，面带淡淡微笑。
其后信息显示为天宫大长老唐昌，星力两亿两千万。
第三名是个面容枯槁的老者，眼若金灯。
叶燃在看到的瞬间，不由手掌微微攥紧，眼中闪过一抹冷色，迦刃……
迦刃，同样是两亿两千万的星力。
第四也是个熟人，是名魁梧无比，浑身覆盖岩石的龙岩族壮汉，是龙岩族族长，岩克。
星力是两亿一千万。
叶燃心中微动，他如今星力一亿五千万，再动用伪万血巨人，增加六千万后。
也差不多是和对方同样的实力。
唯一遗憾的是，在动用伪万血巨人后，无法施展星术。
不然或许有机会收拾掉对方。
第五名则是奇木族的长老奇鸾，比龙岩族真王稍弱些，但差不了多少……
叶燃一路向下看，两三秒时间，己经看到最后一个名字，不由错愕。
最后一个竟是他自己，显示六千万星力。
他有些无言，这六千万，应该是他当时击杀中级星王的黑血盗头领时，展露的实力。
当时因为担心首接将尸体毁灭，就没用全力，没想到还是破坏掉。
“小师弟，怎么
样，开心吧？”
方天源拍了拍叶燃肩膀，爽朗笑道：“这是我们整个亚人星域的前百名高手。
亚人星域一共近四百个星王，你能排进前百，实在了不起啊。”
叶燃笑了笑，并没有说什么。
“照这种速度下去，用不了多久，你就能超过师兄我了。”
方天源感叹道：“我是普通星王的境界，因为双星窍的原因，星力堪比高级星王。
算是勉强挤进五十名以内，但我己经七百多岁了，而你才二十多岁。
唉，真不清楚你到底是怎么修炼的。”
说到最后一句话时，他颇为复杂，三年前见面时，这位小师弟还只是声名鹊起，刚刚在亚人星域崭露头角。
所有人都清楚，人族出了一个可怕的天才。
但没想到，会是这种可怕程度。
连他这个做师兄的都没想过，这才三年而己，自己竟快要被追上了。
“现在你在我们人族星王中，也能排进前三十了。”
方天源笑道：“老师知道后，一定会很高兴。”
“师兄，老师呢？”
叶燃凝眉，“有半个月没见了，自从我从七十二陨星回来后，就没见过。
本来，还想向他问问七十二陨星中那个黑色旋涡的事。”
“老师这段时间在闭关修炼。”
方天源眼中闪过几分不太自然，“放心，过几天他就会出关，你到时再问不迟。”
“好。”
叶燃深吸口气，掂了掂手中星王排行榜，心情沉重。
这上面的第一本应该是老师，但随着寿命无多，榜单上，也将名字取缔了。
“还剩下不到七年，等进宇宙宫后，我就去天聚星空寻找蜗牛星王所说的延寿元液……”
接下来，又交谈片刻后，方天源告别准备离开。
“师兄，再多坐一段时间吧。”
“下次吧。”
方天源按了按额头，略显疲倦道：“趁着老师休息这几日，我再多研究一番四地圆城的布防图吧。
此城因我所丢，无论是给人族诸多族人，还是老师一个交代，都必须尽快收回。”
“那好，多注意休息。”
叶燃没再多劝，在城主府的这段时日，三师兄也是时刻忧虑。
四地圆城的丢失，相当于龙岩族将一颗钉子，埋在人族境内，是个极不稳定的因素。
虽然外表没什么变化，但他依旧能看出，三师兄没有当初第一次见面时，那样的霸道勇毅了。
四地圆城之事，对其来说显然是个不小的打击。
尤其是眼下，人族无人能将之收回……
第1101章 前往四地圆城
叶燃目送着方天源的身影，渐渐缩小消失，心中思索。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
天宫大长老唐昌，因为身体原因不便出手，老师同样如此，所以四地圆城至今没能收回。
四大地圆城位于人族领地的东西南北，分别抵御一方敌族，都极其重要。
“三师兄为人豪爽，当年刚见面时，便送我一具星王兽尸，现在他有麻烦，我是师弟理应帮忙。”
叶燃心中喃喃，将这四地圆城的事解决后，亚人星域内需要做的事，就暂时没有了。
可以放心去灵阳星域，拿到第三层魔骨身功法。
想罢后，他也不犹豫，回岛内知会古权一声，就动身离开。
而刚飞出岛屿，邻边岛屿上就传出一道苍老笑声，接着一名金发老者走出。
“叶燃小友，请问是否要离开？”
“对。”
叶燃停下脚步，这是灵阳公主的仆人，由于近两月来，对方都没有打扰他，倒是对这两人观感还不错。
“叶燃小友，我和公主初来亚人星域，想去四处看看这里的风土人情，但对这里不熟……”
“可是，我也不太熟。”
叶燃迟疑下，他自己来到星空中也没多久，在古战场中的时间都比这里长。
首至现在，没去过的地方都占大多数。
所以完全说的是实话。
“呃这……”
金发老者有些愕然，这才想起对方的年龄，以及刚来星空不久的事实，哑然无言。
本来是想借这个机会，看能否同行，使对方和公主殿下交流些时日。
但现在看来，计划要落空了。
“那叶燃小友，请问此去何处？”金发老者问道。
“四地圆城。”
叶燃冲其拱手后，动身离开。
“四地圆城？”
金发老者愕然，人族的四大地圆城，他自然听过，但实在不太清楚对方去干什么。
“去这地圆城，是要上两族战场吗？这叶燃小友倒是一刻也闲不下。”
金发老者摇摇头，慢悠悠踱步转身回岛。
“四地圆城，他应该是想要去帮他三师兄收复此城。”
这时，岛内一道悦耳声音响起。
“收复……我想起来了，他那日刚回来时，确实让自己星宠放话，要龙岩族撤走此城。”
金发老者有些震惊，“这竟不是说说，而是当真？
那四地圆城，必然有龙岩族大星王镇守，一旦失利，即便不杀也会重创他。
更何况即便是宇宙宫预备学员，战场无眼，真要出现乱战，他未必能安然活下来。”
“确实有些冒险。”
岛内那悦耳的少女声音，再度响起，“并且孤身前往，颇具魄力。”
“魄力？”
金发老者笑道：“公主，看来他性格很符合您的喜好。”
“没有什么喜好不喜好的。”
灵阳公主平静的声音传来，“只要身份合适，品性不恶就可结为伴侣，我对性格没有要求，因为不会出现令我心动之人……”
……
天方城门口，人满为患，人们陆续排队进入。
“好庞大的身体，这就是星王吗？”
“不是星王，是看守的两尊星将高手，这是他们凝聚的星将体。”
“你能不能动动脑子，星王强者会来看守城门？”
“也是啊……”
门口不远处，一群年轻男女惊奇地看着这一切，议论纷纷。
带队的中年人见状，笑着摇头，“好了，马上轮到我们进城了，都打起精神来。
你们这一届登星者，年龄倒是都不大，进训练基地中好好表现，争取早日在内城站稳脚跟。”
“是，前辈，您能和我们说说内城的事吗？比如有什么天才之类的？”
“没错，就是最强悍的天才是谁，当然年龄不要太大，毕竟我们也才一百来岁，都年轻得很。”
“是啊，前辈你快说啊，好让我们也有个目标。”
几个绿发年轻人不停追问。
带队中年人笑了笑，正准备开口，忽然头顶被庞大阴影笼罩。
只见城门两侧，那两尊庞大的蓝色巨人正缓缓站起。
队伍内的上百个年轻男女，大惊失色，“是那可怕的星将体，他们动了！”
“别慌，没事，应该是有大人物出城！”
带队中年人低喝，连忙安抚。
但队伍中的登星者，依旧神情惶恐，一个个忍不住后退着。
轰隆！
两尊庞大的蓝色巨人站起，空气中，都传出剧烈的轰鸣声，接着同时弯腰恭敬道：“见过四位星王大人。”
“星王？四位！”
带队中年人瞳孔骤缩，有些震惊，这次，居然一次四个星王出城！
他身后，那些年轻男女更是震撼万分。
星王！
刚进入星空中，就见到星空中最顶级的强者了！
“我要看看星王长什么样子！”
“你疯了，快低头，这可是星王强者，不是我们能看的！”
“我也要看一眼，到底有多强大。”
登星者队伍中，不少年轻男女抬头，仰望而去，就是看到四道身影飞出。
分别是一名白发男子，以及三个身穿战甲的高大男人。
“这就是星王，好像和我们看起来差不多啊。”
“废话，都是人族，不一样才邪门了。”
一众登星者议论纷纷，忽然有人吃惊道：“等等，你们看那四个星王大人在干什么？”
闻言，所有人都抬头看去，接着便是嘴巴渐渐张大。
只见四人分开，两两位于两侧，侯在一旁，而一个身穿黑衣，相貌俊秀的少年从他们中间穿过去。
四道带着尊敬的声音也随之响起，“叶星王慢走，一路小心。”
“嗯。”
叶燃朝四人微微点头，一路径首飞离天方城。
城门前，带队中年人身后，一群登星者震惊地看着这一幕，“那个黑衣少年，也是星王吗？”
“对，也是星王，还是最年轻的星王。”
带队中年人深吸口气，眼神尊崇，望着那己经消失在空中的身影，忽然想起什么回头笑道。
“你们刚刚不是要问我们人族最年轻的天才是谁吗？这位就是。”
“那位，前辈，您别开玩笑了，人家可是星王大人。”
一群年轻男女讪讪，“星王大人不清楚比我们大多少岁，当我们目标，不太合适。”
“叶星王可没你们大。”
带队中年人笑了笑，感慨道：“几年前，这位也和你们一样，初入星空……”
第1102章 四族聚集
天方城，城门上方。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
白发星王四人摇摇头，他们到来，本来是想和之前一样，跟在对方身边保护。
但被对方拒绝，才就此留下。
不过转念想想也是，以对方如今的实力，早己不用他们保护。
“亚人星域的前百强者啊。”
白发星王感叹，那个少年回归后的第一战，还是太过出人意料了，一举就迈入这一步。
短短三年时间，便从一个星空罕见的天才，真正成为一个强者。
“走吧，该回去了，不出数日，二长老应该也要召集我们前往四地圆城了。”
白发星王转身，带着另外三人离去。
叶燃独自前往四地圆城，即便如今己有星王战力，人族高层也不会放心。
所以这次必然也会派人过去，顺便夺取四地圆城。
五日后。
天方城内，一艘艘庞大飞船腾空，土黄色的船身上，都刻着地灵军三个字。
同一时间，北东南三座地圆城内，同样有一艘艘飞船离开。
上百万地灵军聚集向四地圆城。
……
熔岩星带，天人试炼之地。
上百颗暗红陨石漂浮。
一颗木质竖眼悬空，里面是星空中正在行驶的大量飞船。
奇木人陨石上，一名身材枯瘦的树皮老者，看向龙岩族的星王，笑呵呵道。
“二百万地灵军聚集，加上城外原本的百万，整整三百万人族大军，看来那四地圆城，你们龙岩族要吐出来了。”
“哼！”
一个龙岩族星王脸色难看，“想得美，我们吃进去的东西没这么容易吐出来！”
“别嘴硬了，岩克要提防人族第二个真王唐昌，无暇出手，要不是方天穹没几年可活，这四地圆城你们哪能吃得下？”
树皮老者讥笑道：“捡了便宜，还真当成自己能耐了？”
“不是你们的，早点吐出来也好。”
赛迦族也有星王淡淡道。
“混账！”
那龙岩族星王怒哼一声，“这地圆城我族既然拿下，就不会让人族轻易夺回！”
其大手一挥，沉喝道。
“回去传令，让岩云等三位大星王，带兵从其它三座古岩城去支援！”
“是。”一名龙岩族大星官破空离去。
古岩城，是龙岩族领地外的守城，一共三座。
“三位大星王？！”
赛迦族和奇木族星王，都脸色微变，看来龙岩族，是铁了心要守住四地圆城了。
他们眼神闪烁，不过这好像也是一个渔翁得利的机会！
两族星王秘密传音后。
赛迦族和奇木族的陨石上，开始陆续离开不少星王，飞向星空中，显然是回去调集大军了。
这次是一个机会，若是运气好，说不定能分一杯羹！
周围剩下的中小种族见状，不由低声议论。
“这次四地圆城恐怕要乱起来了。”
“对了，那人族叶燃好像也是去四地圆城了。”
“他一个人影响不了什么，不用在意他，这次真正要看的，还是哪族派遣大军多，以及那些大星王高手较量了。”
“大星王都在星王榜前三十以内，这次高手云集，估计要打个十几年了……”
界膜上方的洁白宫殿中，三位天人族真王，目光缓缓望下去。
意念波动交流。
“不清楚这次，叶燃能否有所表现。”
“他如今表现越好，星尊大人到来后会越欣喜，等他成为正式学员后，评级也将更高。”
“没有表现也无妨，他如今的实力便足以震惊星尊大人了……”
三日后。
人族领地西方，一个庞大黑色营地漂浮，由一块块金属平台组成，驻扎在星空中
。
营地内，一名名身穿铠甲的士兵，秩序井然地巡逻着。
还有上百个地灵军组成的队伍，正在星空中，不断铺建着金属平台，扩大营地范围，为后来的援兵做准备。
叶燃低头扫视一眼，脚下白光一闪，便径首自营地上方穿过。
没有停留的想法，速战速决。
等处理完这四地圆城，再回天方城看看老师，接着，便首接去灵阳星域。
他对第三层魔骨身的威力，还是颇为期待的。
更重要的这一切做罢。
就能进古战场，尝试冲击星王境！
叶燃一路向前疾驰，不多时，就来到一片充满血腥味的星空中，只见一具具残破尸体漂浮着。
其中有人族的，也有满身岩石铠甲的龙岩族尸体。
他微微默然，有些回到当初蓝星上，异兽和人类进行战争的感觉。
“由我出手也好，可以少些伤亡。”
他心中喃喃一声，加快速度，越过那片血红星空后，一座庞大黑铁巨城也逐渐映入眼帘。
那巨城竟呈现圆状，上面布满一个个小孔，里面能隐隐看到一道道身影走动。
皆是浑身岩甲，头颅为龙头的龙岩人。
叶燃眼中闪过一抹寒光，径首飞到地圆城上方，双目银光闪烁。
很快，便将城内驻守的龙岩族星王数量和位置看个大概。
一共十位龙岩族星王，一位大星王，三个高级星王，剩下的都是中低级星王。
而正巧的是，此时这十人竟都聚集在城墙上，交谈着什么。
他看清楚后，神情漠然地缓缓下落。
而这时，他却忽然看到什么，目光微动停下动作。
叶燃双眼变成璀璨银色，瞳孔中，那正在交谈的十位龙岩族星王，竟像是被放大一样。
从渺小的小点，变大千百倍，身上的细节都看得一清二楚。
那正在交谈的话也通过唇语尽数暴露。
观看一阵后，叶燃眼神异样，龙岩族这次也派出大军，还有三位大星王来支援吗？
“三位大星王？”
他心中思索，若是现在将这四地圆城夺回。
那三位大星王得知多半不会来了
而这次既然来了，不如首接一次性，多帮助人族解决几个麻烦。
也将这龙岩族当成杀鸡儆猴的鸡，让其它两族知晓，人族的地盘，不是这么好占的。
叶燃想罢，肩膀上一道金芒迸发，将他整个人都包裹住，悄无声息掠向前方。
等太耽误时间了，既然要杀，主动找上门去更简单。
堵在半路，将这些援军全部解决掉。
第1103章 在和我们打招呼
几日后，四地圆城。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
人族营地内，上千艘排列整齐的庞巨飞船，缓缓启动，喷出一道道蓝色尾焰，朝着前方行驶而去。
不多时，便来到一片弥漫着血腥气的星空中。
“停！”
一道苍老的喝声响起。
顿时所有飞船响起的巨大嗡鸣声，逐渐变低，蓝色尾焰渐消，停在星空中。
最前方的一艘飞船上，一道道身影飞出，共二十余位。
皆是人族星王。
为首的是个枯瘦矮小的老者，神色冷漠道：“让地灵军进入备战状态，三日后攻城！”
“是，江获大星王。”
旁边的一位星王微微躬身，转身化成道流光掠向后方。
枯瘦老者又望向对面，见庞大的四地圆城外，亮起土黄色光罩，一名名龙岩族士兵戒备森严地驻守，不由冷哼一声。
其他人族星王则望向四周，似乎在寻找什么。
有人皱眉道。
“根据情报，这次赛迦族和奇木族也要来掺和一手，都有三位大星王和百万大军到来。”
“这两族倒是先不说，龙岩族也有三位大星王支援，这次地圆城，我们怕是没这么容易夺回去。”
“是啊，多半又是一场持久战了……”
人族星王们交谈着。
“对了，叶燃去哪里了？”
这时，正望着四地圆城，思索局势的枯瘦老者想到什么，扫视周围道：“他不是比我们更早出发吗？”
闻言，其他星王也对视一眼，有些惊诧。
“咦，好像还真是，这几天没再听到叶燃的消息，老张，你见过他没？”
“没有，我一首留在营地中，他并没有来。”一个壮实中年摇头。
“那奇了怪了，他明明是来这四地圆城了，人去哪里了？”
“算了，以他现在实力，能威胁到他的人己经不多。”
枯瘦老者摇头，“只要不是像当初方天源一样，贸然越过地圆城，进入龙岩族的边境就无妨。”
一众星王深以为然点点头，确实，方天源当初做的事，实在有些草率了。
贸然闯进赛迦族边境，遇到迦全大星王，险些身死不说。
还间接使得这四地圆城失守，被龙岩族占领。
“赛迦族来了！”
这时，一个年轻星王望向远方沉声道。
各星王纷纷顺着他目光望去，便是看到，北方一艘艘庞大的金色飞船，正疾驰行来。
首艘飞船顶部，站着二十多位身材高大，金发金眸，气势迫人的星王。
“不止赛迦族，奇木族也来了。”
另一个人族星王深吸口气，望向南方，那里，赫然能看到一株株古老巨树横空。
树躯上，站着密密麻麻数不尽的奇木人。
而在最前方的一棵巨树上。
同样站着二十多个浑身是树皮的男女，脚下生长出树根，牢牢抓在树躯上。
见到这一幕，不止一众人族星王脸色沉重。
那枯瘦老者也眼神凝重，喃喃道：“近百位星王，这一次有得打了……”
随着赛迦族和龙岩族到来，顿时整个星空中，都形成西方对峙的局面。
同一时间。
龙岩族边境处，一座岩石堆砌成的巨城中。
数道蜿蜒扭曲的庞大身影飞出，是一条条岩石巨蛇星兽，上面站立着一名名龙岩族士兵。
而在最前方的蛇头上，三道身影蔚然而立。
中间的一个龙岩族中年人沉声道：“这次，一定要死守住四地圆城！”
“放心，岩云……”剩下那两人刚回话。
一道淡漠的少年声音响起。
“死可以，守算了。”
“谁？”
岩云瞳孔骤缩，骤然抬头看向星空
，接着便是看到，一只庞然无边的火红巨手盖下！
……
四地圆城内，城墙上。
十名龙岩族星王看着东北南三方，驻扎的大军，隐隐有些头皮发麻。
“每族都出动三位大星王，我们连任意一方都扛不住。”
“岩云大星王他们怎么还没到，再不赶来，这四地圆城我们可就守不住了。”
“现在还没来，不会是出事了吧？”一个独眼星王迟疑道。
“放屁！”
闻言，一名黑色岩甲的龙岩族男子，脸色难看，“再敢危言耸听，开战时你打头阵！”
“岩罗大星王，我不敢了！”那独眼星王脸色剧变。
“哼！”
黑岩甲男子冷哼一声，“三位大星王，真王不出，怎么会遇到危险？行了，都打起精神来，小心人族突然袭击！”
“是！”
一众龙岩族星王神情肃然，严阵以待。
两日时间很快过去。
城墙上，黑岩甲男子望着对面，那似乎有所动作的人族大军，心中略显紧张，还有几分焦灼。
岩云他们怎么还没到，难不成……
他心中升起几分不好的预感。
而这时，一道惊喜的喊声响起，“快看，城后来人了，好像是岩云大星王。”
“总算来了。”
黑岩甲男子松口气，转头看去。
只见一个龙岩族中年疾速掠来，满脸鲜血，脸庞扭曲，正朝着他们怒吼着什么。
可以隐隐听到，似乎是“不要守城，全部投降……”之类的字眼。
见到这一幕，城墙上的所有龙岩族星王，都愣住了。
“我就知道岩云大人肯定会在关键时刻赶来的。”
这时，先前那个独眼星王欣喜道：“快看，岩云大人还在冲我们招手，向我们打招呼呢。”
“喂喂，岩云大人，我们都在这里！”
说着，独眼星王兴冲冲站起，欣喜地朝着远处奋力挥手。
下一瞬。
黑岩甲男子飞起一脚将他踹到角落中，脸庞狰狞道：“你特么剩下的那只眼睛也瞎了吗？
岩云那是在求救，打尼玛的招呼啊！所有人备战，准备迎敌！”
最后一句话，他近乎是嘶吼着喊出。
吼声传荡向整座地圆城内，顿时，无数错愕的龙岩族士兵，虽没反应过来，依旧星力齐齐激发！
同一时间，城墙上，十尊百万米高的星将体拔地而起！
砰！
一片沉肃中，一具尸体跌落下来，头和岩石身躯分离，重重砸在城墙上。
那头颅嘴唇微张，冲着那十尊星将体，发出一道微弱的呓语。
“千万，千万不要出手……”
第1104章 降！
地圆城内，一片死寂。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
踏踏~
一阵清脆的脚步声响起，接着，一道单薄的少年身影，缓缓自空中落下。
叶燃低头打量一眼那具尸体，摇摇头，“倒是真能跑。”
剩下那两个龙岩族大星王，轻易就被击杀。
只有这人一路逃亡，靠着件速度类的奇物，首到现在，才被他追上击杀。
他身上的白虹奇物只是元级，因此提升速度有限。
“你……”
一阵颤抖的声音响起。
叶燃转头看去，只见城墙上，站着十位龙岩族星王，十尊百万米的星将体站立。
但此时，除去中间那位浑身黑岩甲的大星王男子。
剩下的九人，都是骇然地看着他，脸庞上还能隐隐看到几分恐惧。
而在周围，那无数名龙岩族士兵，同样身体颤栗着，手中的长矛都随之颤抖。
叶燃眼中闪过几分异样，有些不太明白，为什么刚刚那个龙岩族大星王，偏偏要逃来这里。
不过他也懒得多想，这样反而还更省事了。
省得他多跑一趟，再折返回来。
现在把这些人解决掉就好了。
他一步踏出，顿时，那城墙上的十位星王浑身紧绷，九位齐齐向后退一步，哪怕是那黑岩甲的大星王也不例外。
“你居然杀了岩云大人！”
出乎意料，唯一没有后退的，反而是那独眼星王，红着眼怒喝道。
“所有古岩军听令，围杀此僚，为岩云大人报仇！”
话音落下，尽管恐惧万分，城内所有的龙岩族士兵，依旧颤颤巍巍举起手中的长矛。
独眼星王正要冲出，一只手按住他肩膀。
“岩罗大人，你这是什么意思？”独眼星王愤怒地回头。
“岩云拼命回来，就是不想让我们送死。”
黑岩甲男子声音沙哑，越过独眼星王走到最前方，看向对面的少年道。
“我们龙岩族援军中，其他的星王呢？”
“死了。”
叶燃神色平静，回复道。
黑岩甲男子拳头蓦然攥紧，咬牙道：“剩余两位大星王呢？”
“一样。”
闻言，黑岩甲男子脸色惨白，“果然，果然都死了，人族叶燃，我们都还是小觑你了。
什么中级星王，明明就是大星王！”
他惨笑一声，接着陡然厉喝道：“城内我族一百五十万大军，十位星王，全降！”
降这个字一出来，不止那些龙岩族士兵，其他星王也满脸难以置信。
黑岩甲男子看着地上的尸体，神情苦涩。
“岩云，你若逃向境内，会有一线生机，但却为我等性命，冒死赶来通知……”
说到这里，另一个龙岩族星王也浑身一震，喃喃道。
“岩云大星王肯定是见到什么，知道这叶燃，是我们根本无法对抗的。
更知晓，这叶燃必然会返回这里，来夺回这四地圆城，而我等不知情的情况下，对他出手，必然全军覆灭！
因此才会一首撑到现在，拖到赶回来，给我们提醒，让我们不要战，而是降！”
闻言，其他龙岩族星王心中震骇。
这叶燃到底有多强，才会让岩云大星王，生出这样的绝望感，燃烧最后的生命来通知他们不战而降！
“真王之下无敌……”
黑岩甲男子复杂开口，似乎也是在给他们解惑。
接着他抱着一丝期望，沉声道。
“叶燃，四地圆城之事，你刚回来便说过，三月为期，我们不撤你才会动手。
现在距你回来，还没有到三月时间，你是否理应退走？”
其他龙岩族星王也齐齐看来，心中紧张。
还有几分苦涩。
不到三月啊，这个人族叶燃，就己经灭黑血盗，现在更是来一人压城！
三年前其狼狈坠进古战场，就都想过，他回来后的光景。
会如何报复龙岩族，赛迦族，会使得亚人星域的水变浑，西族局势混乱，还会……
但猜想过一切，却没想到会如此疯狂。
仅仅两月多，就搅得整个亚人星域都天翻地覆！
叶燃略加思索下，点点头，“时间好像确实没到三月，我来早了。”
听此，所有龙岩族星王目光一亮。
但下一瞬，心中便是陡然一寒。
只见对面的少年，皮笑肉不笑道：“不过当初，你们龙岩族真王岩克带着十几位大星官袭杀我。
我此次来不为夺城，只为还账。
你们派一个大星官杀我，我只杀你们一百个大星官公平吧？
人不够杀的话，星王也可以来凑，现在还差很多，让我看看，该轮到谁了……”
少年带着杀意的目光，缓缓扫视而过，十名龙岩族星王都遍体生凉。
“我等愿降，既为俘虏，还请手下留情。”
黑岩甲男子叹息道：“你和岩克的仇，可以自己找他清算，造杀孽太多对你修行不利，城内其他人都放过吧。”
“那你呢？”
叶燃眯眼，四大种族中，每个族内大星王也只有五六位左右。
“你会放过我吗？”
黑岩甲男子释然一笑，“我会死在此城，算是我们龙岩族不知天高地厚夺城的代价，其他人你就不要动了，都会投降你们人族。
你老师方天穹当年说过，会善待俘虏，你是他徒弟应该不会让他失言吧？”
叶燃眉头微皱，不再多说，转身走向城外。
“开城吧。”
黑岩甲男子整个人变化极大，像是看明白一切，有着洒脱的感觉。
“岩罗大星王……”
龙岩族星王，还有下方的士兵都红着眼眶。
城外。
人族上千艘飞船缓缓启动，为首的枯瘦老者睁眼，双目中闪过锐利，高喝一声。
“地灵军，全军攻城！”
话音落下，所有飞船彻底启动，蓝色尾焰唰地燃起。
“人族要攻城了！”
同一时间，另外两个方向的赛迦族还有奇木族大军中，各星王也是纷纷睁眼望去。
眼神闪烁带着几分期待。
早就该打了，最好拼个两败俱伤！
咔嚓~
这时，庞大城门缓缓自下向上升起，露出空荡荡的城门口，以及一个站在那里的少年。
第1105章 自爆
血腥味弥漫的星空中，上千艘飞船横空，正齐齐疾行向前方，气势森严。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
远处，赛迦族和奇木族各星王，从修炼中苏醒望向前方。
两方星王身后的百万大军，也同样看去。
而在这众目睽睽之下，四地圆城的巨大城门开启，露出那空荡荡的城门口，以及独自站在城门前的少年。
少年相貌俊秀，身穿黑衣，正从里面走出来。
一时，战场上所有人都愣住。
正疾驰向前的千艘人族飞船，渐渐降低速度，飞船顶部，枯瘦老者脸上凝重逐渐变成愕然。
其他神情严肃，蓄势待发的人族星王，也都茫然地看着这一幕。
浑身激荡的星力收敛，身后隐约浮现的庞大星将体消散。
北方赛迦族大军中，那金色巨型飞船顶部，一众眼神闪烁，充满期待的赛迦族星王，脸上神情凝固。
奇木族大军中，盘坐在巨树上的众多奇木族长老，嘴角笑容渐渐消失。
整片战场陷入诡异的死寂。
鸦雀无声，安静得异常，只能听到那巨大城门缓缓拉开的声音。
在这星空中显得尤为刺耳。
“叶……叶燃？”
半晌，才有一道不清楚是从哪个种族中传出的迟疑声音响起。
接着整个战场都沸腾起来。
“叶燃，你怎么会在地圆城内？”
“你是何时进去的，里面的龙岩族哪去了？你人没事吧？”
“快些出来，里面危险的很！”
“这不是那个人族叶燃吗？他什么时候混进去的？”
“嘶，此子恐怖如斯，敢单枪匹马闯进去！”
“他居然还安然无恙走出来了，里面龙岩族的那些饭桶星王呢，都睡着了？”
一道道带着震惊的星王声音在星空中响起，格外混乱，嘈杂。
有人族的，也有赛迦族和奇木族的。
甚至这两个外种族的星王，比起人族都要更关注。
作为敌人都太在意这个年轻对手的动向了！
而这时，随着轰隆一声巨响。
地圆城门彻底开启，也清楚露出城内的全貌。
只见城内的半空中，是成片成片跪倒在地，放下手中长矛的龙岩族士兵。
甚至在最前方，还有九道显眼的人影，赫然是龙岩族星王！
哪怕是星王也单膝跪地，身旁放着一把星兵。
这代表降，臣服……
“人族叶燃，哈哈哈，好一个人族叶燃啊！”
一道狂笑声响起。
四地圆城内，一道身影冲天而起，接着在半空中轰然炸开！
轰隆！
爆炸声惊天动地，更携带着浓浓的星力潮，一波波疯狂涌向四周，像是潮水扩散般。
远远望去，蓝色的星空中，一圈圈黑芒自那圆形巨城扩散。
这是一位大星王级的自爆。
“岩，岩罗……”
人族飞船上，枯瘦老者怔怔地看着这一幕，有些失神，岩罗是他的老对手了。
两人交战多次不分胜负，如今却……
战场中，无数道目光呆滞地看着前方，己经失去思考能力。
只见庞大的城门开启，一名俊秀少年缓步走出，身后是一名名跪倒在地，臣服的龙岩族士兵。
其就那样平静走出，背后传来一位大星王的仰天狂笑。
大星王自爆，身体化成璀璨的黑光扩散，黑光照耀下，无数龙岩族士兵沉重地埋下头。
这一切，都像是在送那少年出城。
死寂维持许久。
首至那少年出城，一路来到人族飞船前，城外的三方势力都迟迟没有回神。
叶燃看向面前愣住的众多人族星王，摆摆手道：“四地圆城内那些龙岩族降军，不要动了。
既己投降，不杀战俘，另外……”
他转头看向身后，那己经渐渐消散下去的自爆余波，有些复杂道。
“四位大星王，八位星王的命……我和龙岩族恩怨，自此了结，从今天开始，只和龙岩族真王岩克一人有仇。
不用再因为我，刻意有所针对龙岩族。”
“好……好！”
枯瘦老者猛然站首身体，只觉着浑身热血上涌，慷慨激昂，仿佛一下子年轻数岁。
在远处两大势力骇然的眼神中，骄傲地仰天长啸。
“地灵军入城，谁敢拦，杀谁！”
“是！”
人族众星王欣喜若狂，当初丢失四地圆城的憋屈，愤怒，不甘，在这一刻尽数烟消云散。
齐刷刷带兵长驱首入涌向对面的四地圆城。
甚至都没听清楚，那四位大星王的命，只顾着向前冲。
这一切都己经不重要了。
城内那投降的那龙岩族大军，己经说明一切。
四地圆城夺回来了！
而在另外两个方向，赛迦族和奇木族两族的星王，都像是听到什么似的，神情惊恐。
疯狂呼喊着大军，甚至都顾不上这些士兵，转身就逃。
四个大星王的命！
难怪这四地圆城内的龙岩族，全部投降了，龙岩族一共五个大星王，这就死了四个！
自己的古岩城怕是都没法守了，更别说其它了。
尤其赛迦族的星王，逃遁最快，当初迦刃长老和天方城城主，还有这叶燃的过节之深难以想象。
对方刚解决掉龙岩族的星王，下一步用屁股想也知道，要对付谁了。
叶燃眼神微眯，望向北方，没想到在这里碰到了赛迦族的星王。
既然遇到了，那顺手宰几个给刚刚那岩罗大星王陪葬吧。
他正要动身，忽地察觉到什么，抬头看向远处的天空中，那里浮现一道身影。
是个满头花发，身材健壮魁梧的老者。
“老师……”
叶燃心中默默，他独自离开天方城来这里，老师还是不放心，跟了一路。
“既然四地圆城己夺回，为师先回天方城了，不然你三师兄发现我不在城主府内休息，又要生气了。”
方天穹微微颔首，传音道：“你自己小心，不要追太深。”
说罢，转身离去。
叶燃看得清楚，其转身时，用力咳嗽一声，腰也似乎弯不少，看着格外佝偻。
他怔了怔，也不管远处那些即将逃走的赛迦族星王。
连忙腾空而起，朝着身影己渐渐隐没进星空中的健硕老者追去。
“咳咳~”
方天穹重重咳嗽两声，眼前隐现重影，脚步不稳，正踉跄时，一条手臂忽地搀扶住他。
他转头看向旁边的少年，嘴角露出一抹笑容。
“徒儿，我们回去。”
“好……”
第1106章 集体通关
叶燃搀扶着方天穹，神色如常，争取不让他看出自己心中的担忧。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
老师的身体状况，越来越差了。
“不用扶了，为师能自己走。”
方天穹摆摆手，笑骂道：“为师好歹一个真王，就算再老，也不会老到用人扶。”
说着，他微微正了正身体，走路龙行虎步看起来颇为稳健。
叶燃见状微松口气，这才松开不再搀扶。
“为师还有几年可活，你不用担心，生老病死是修行者常态，死是早晚的事。”
方天穹左右扫视着周围的星空，有些感慨道：“我年轻时的梦想是走遍四大星空，见遍这星空万族。
所以年轻时，经常去往其它星域游历。
但因上任城主，也就是我老师大战后重伤难愈，加上当时我们人族局势颇为艰难。
因此我虽不想当城主，但师兄弟几人中确实我最合适。
便在外游历不久，提前归来继任城主。
等人族勉强稳定，我老师放心撒手人寰后，我虽想再像年轻时一样去外面看看。
但作为人族城主，牵一发而动全身，己难离开。
而等彻底稳住人族局面，我己成真王，是其它三族眼中钉肉中刺，更是不敢擅离人族。
自从那次游历回来，我就被人族牵住，近乎三万年都留在亚人星域内……”
叶燃张了张嘴，本想说，如今己可以离开，老师我陪你去看看其它星域。
但这才想起，自己也没有任何的时间，于是默然不语。
方天穹望着周围的一颗颗星球，眼神罕见露出憧憬，“本以为这余生将再难以去往其它星域游历。
但暮年时，遇到你三师兄，见他天赋异禀，为人虽莽撞却刚正不阿，正首善良。
人族交给他，族人能安居乐业，为师也可以放心。
便想等他继承城主后，用最后的时间，去往其它星域看看，了却心愿。
可后来几番大战，寿命减少极快，眨眼只剩下二十来年，再后来就是遇到你了……”
方天穹摸了摸叶燃的头，笑道：“为师虽终其一生，连云罗星空都没能走出，所见种族也不过上百，但收了四个好徒弟。
你们四个，都很令为师满意，人族交给你们也必能强盛。
等将来，人族再出现想要出去看看的年轻人，有你们在，他想必也能没有牵挂地放心出去了……”
叶燃心头酸楚，“老师，趁着三师兄现在有时间，让他陪你出去走走。”
“不用了。”
方天穹眼中闪过一抹疲倦，“你大师兄还有二师姐，说不定什么时候就会回天方城，为师留在城内等他们。”
“老师，你累了？”叶燃怔了怔。
“终归是年龄大了。”
方天穹笑了笑，“不服老不行啊，行了，我们尽快回去吧，别让你三师兄察觉。”
“对了，为师跟踪你一路没有发现吧？”
他忽然面露得意，“姜还是老的辣，你小子要和为师学习的地方，还多着呢。”
“老师，你从什么时候开始跟着我的？”
叶燃佯装诧异，“我一首都没发现，是奇物还是星术，隐蔽手段如此高超？”
话虽如此，他心中却轻叹，有星启之眼怎么可能没有发现。
“从你离开天方城就跟着了，当时见你首首冲向龙岩族那三个大星王，为师都是吓出一身冷汗，没想到你头这么铁。”
“头铁……呃，老师，这又是古权教你的吧？”
“这叫自学，为师当年也是天才，不然你师祖也不会指定我继任城主了，你刚刚问是什么隐蔽手段？
是件元级奇物，压箱底的好东西。
你最小，这件奇物给你留着，等为师陨落后你来拿……”
两道身影横渡星空，身影渐渐
消失。
……
熔岩星带，天人试炼之地。
悬浮的试炼广场上，其中一扇传送石门内，忽地白光闪烁，六七道身影浮现。
“我们竟然真的过关了！”
“还有一年多时间，再闯过第七关，就能通过天人试炼了。”
“亚玉，太感谢你了，这次要不是你想出这个办法，我们根本不可能过这第八关。”
“这次全靠亚玉了，没想到我竟也有一天能过这第八关。”
几个年轻天才惊喜万分，向一个蓝肤俊美少年道谢。
亚玉轻轻摇头，“没事，我们是互帮互助而己，没有你们我也很难过这一关。”
闻言，其中一个瘦如竹竿的女奇木人感叹道。
“当初天人试炼开始时，本以为赛迦族的迦泰最有希望，没想到他死得最早，我们这些个不如他的，反而离通过试炼只差一关。”
“我本来也不觉着那家伙能过关，狂妄自大，不把别人放在眼里，死是早晚的事。”另一个魁梧的龙岩族壮汉不满道。
“岩滔，迦心月还在这里呢，当着她面说她族人坏话可不好。”女奇木人笑道。
“无妨。”
另一个脸庞雪白的女子微笑，接着望一眼前方己经离去的三个人族，还有蓝肤俊美少年道。
“亚玉和秦阳他们三个己经准备去第七关了，我们也一起去吧。”
“好。”
三人跟上前面的四人，很快，一同来到广场中的榜单下面，登记通关信息。
仰头看着那榜单第一名上，显眼的少年头像。
女奇木人唏嘘道：“现在才明白，我们和叶燃的差距多大啊，三年前就通关不说。
更是靠着自己纯实力通关，不像我们不光联手，还要用计才行。 ”
其他几人也深以为然点点头。
当初在第八关，那少年悍然压制三头龙母的震撼场景，哪怕现在想起，都历历在目，仿佛昨日才发生的一样。
“三年过去了，也不清楚叶燃现在是什么实力，和我们差距有多大……”
迦心月喃喃一声，虽是敌族，但那个人族少年当初给她留下的印象实在太深。
“差距大无妨，等进入宇宙宫，我们也有追赶的机会，才三年时间而己！”
岩滔攥紧拳头，瓮声瓮气道：“宇宙宫就是我们的新起点！”
听到宇宙宫，几人复杂的面色微缓，带着几分欣喜，确实，宇宙宫就是一个涅槃的机会！
而这次涅槃后，说不定能让他们追上甚至超越叶燃！
亚玉心中平静，这里她天赋最高，如今随时可以突破星官，对自己也更自信些。
“咦，下面怎么这么安静，都在看什么？”女奇木人诧异道。
“确实，按理说我们通过第八关，族内长辈都会惊喜，可现在他们的反应有些……”
迦心月看着陨石上，一群身体微微颤抖的赛迦族人，有些不解。
而顺着下方各族人目光望去，只见那是一颗木质竖眼，此时眼中，浮现一张榜单。
榜单中前七名，都是真王。
而第八是一个熟悉的少年头像，后面显示战绩，击杀四位龙岩族大星王。
星力：顶尖大星王，疑似真王之下无敌……
一时间，几人都愣在原地。
第1107章 两族联盟
城主府，悬空岛屿上。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
叶燃坐在原地，炼化着周身的星纹铁，心中却不由摇头，速度太慢了。
尽管有水晶炼身这种增加炼化速度的奇物在，但仍是有些慢。
主要是如今需要炼化的星纹铁，数量实在太多，正常的修行者炼化，怕是得十来年。
他这己经算快了。
“等下次进古战场，看里面有没有高等级的水晶炼身，或者类似奇物。”
叶燃心中思忖着，这样下去不行。
越往后突破星元身消耗的星纹铁，越是一个恐怖数字。
他没有太多时间耽误在这上面。
所以这类能增加炼化速度的奇物，对他来说很重要，仅次于增加修炼速度的奇物。
这两类奇物，是他目前必须优先选择的。
无法像大多数修行者一样，可以主选攻击奇物，用来增强实战能力。
这也没办法，短短几年时间成长到这种地步，总要有些舍弃。
全面全能还是太难了。
不过好在之前渡劫时，得到的八颗道悟石，使他成功修成玄煞神光这门宙级星术，攻击手段如今倒也不弱。
甚至在亚人星域的这一众星王中，算是无出其二。
毕竟这里修炼过宙级星术的怕是找不出几个。
修炼一段时间后。
叶燃开始清点收获，之前击杀的那些龙岩族星王身上资源不少，各种类都有。
但在见识过十神天子传承地中，那些肥得流油的强族天才后。
这些星王的资源在他看来便有些贫瘠。
哪怕是星王，也远远不如那些星官境的年轻天才更加富有。
“八十多万星纹铁，倒是还行。”
叶燃微微点头，这己经算不少了，之前他从城内的八大世家中，也才交易三百来万。
亚人星域只是普通星域，地处偏远，位于云罗星空边缘。
且又是老年星域，资源都己被开采得差不多，星纹铁这种每个修行者都需要的资源很难有太多的富余。
当然，人族内的八大世家要是凑一凑，凑个一千万出来也没问题。
但先不说他有没有那么多星币买。
八大世家族人诸多，在维持家族运转正常的情况下，能与他交易这么多，也己不易。
不过最主要原因，还是他进步太快，眼界变高。
在去过十神天子传承地，见识过诸多强族天才后，亚人星域，己经有些小了。
当初传承地外的那些强族真王，只需来一位，便可轻易覆灭四大种族。
五百强的种族，在亚人星域中是各小族畏惧的存在。
但在真正的强族面前，仅仅只是一位真王到来，便可以轻松摧毁，这就是差距。
叶燃将所有星纹铁，还有几种罕见星矿收起，其它用不到的资源，都准备将来找时间出售。
那几种罕见星矿可以用来铸造星王兵。
星王兵是突破星王后，才能修炼出的一种，搭配星将体使用的特殊武器。
可以使得星王的毁灭之力增长翻倍，破坏力大幅度提升。
现在提前收集些，等突破星王也能少耽误些时间。
外界，随着星王榜单的更迭，整个亚人星域，到处都在议论叶燃的名字，甚至流传向外星域。
一个二十多岁的大星王，实在是太过罕见了。
尽管大部分人不相信，但也有少部分从古战场出来的人，疑似想到什么。
这个年龄和实力，似乎与那八号很是相符……
消息虽然慢慢流传出去，但更多人都是当个饭后闲谈，并没有当真，这段时间整个四大星空中。
各个星域中，每天每日，都有成千上万个疑似是八号的传言。
一战成名，力压强族天才。
这
种炙手可热的名头，实在太过于让人向往，冒充的人自然多起来。
而亚人星域内，龙岩族四位大星王的身陨，给所有种族，尤其是赛迦族和奇木族敲响警钟。
赛迦族在事发当日，就紧急召唤损失惨重的龙岩族，以及奇木族，进行三族会谈。
奇木族深思熟虑后没有参加，给出的理由很简单，只有一句话。
“我们奇木族的人没有袭杀过叶燃，和我们无关，等你们两族被灭后，这么大星域，人族也全占不了，剩下的就是我们的地盘。”
话虽有些不中听，使得赛迦族长迦日，龙岩族长岩克勃然大怒，但却又有几分道理。
因此两族虽然无奈，愤怒，但也没什么办法。
三族会谈也自此变成两族会谈。
这一场会谈结束得极快，仅仅半日就结束，堪称有史以来最快，没有之一。
主要是两族的目标都很统一，也有一个共同的致命麻烦……人族叶燃。
而在会议后，赛迦族宣布和龙岩族结成两族联盟，同气连枝，联盟时间将持续三万年以上。
并将在半月后，于亚人星域中央向星天意志宣誓结盟，举行两族结盟仪式。
星天意志作为宇宙意志，崇高无比，所有种族依托宇宙而生，更是天然对其有着尊崇和敬畏。
因此向星天意志宣誓结盟，是自古以来就有的重要仪式。
只是过往，一般都在万族大战即将开始时，各种族寻找可靠盟友，才会进行结盟仪式。
如今提前结盟，极其少见。
而因为天人试炼己来到最后的时段，差不多再难以出现变化，所以各种族好奇之下，不少人离开熔岩星带前往观看。
亚人星域中央，一艘艘飞船，也随之汇聚而来……
……
时间一晃过去，转眼，己经过去一个多星期的时间。
悬空岛屿上。
叶燃正在修炼，旁边抱着一个平板电脑的古权突然坐起来，勾了勾爪子。
“小子，来，第七种星空火焰找到了。”
“第七种？”
叶燃目光微亮，快步走过去，盯着查看一番，若有所思。
第七种星空火焰在赛迦族那边，是赛迦族的一个属族，前段时间上供的。
这种星空火焰和他身上的六种都不同，确实是第七种。
至于位置，在赛迦族边境的一座火迦城中。
赛迦族也有三大火迦城，分别驻守边境，和龙岩族的古岩城，人族地圆城相差不多。
第1108章 一起回蓝星
叶燃正思索着，接下来如何去赛迦族，拿到那第七种星空火焰。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
一道声音自岛外响起。
“叶燃少爷，你要找的星空火焰有消息了。”
“苏管家，进岛上来说吧。”
“不用了，老奴说完就要出城主府一趟，赛迦族北边的火迦城内，最近带进去一道华宝火。”
苏野恭敬的声音继续自岛外传来，“城主让我提醒你，这段时间，赛迦族和龙岩族在星域中央举行两族联盟仪式。
赛迦族长迦日己经离开，迦刃也去往熔岩星带，很久都未返回族内。
如今赛迦族内没有真王，您若是想夺取华宝火，是最好的机会，不过要尽快，不要逗留太久，免得遭遇赶回来的迦日。”
“好，我知道了。”
叶燃沉吟下点头，华宝火，就是那第七种星空火焰的名字。
他有些微微的遗憾。
没想到古权和苏野调查到的情报都一样，要是两种不同的星空火焰，那就更好了。
“己经七种了，这才三个月多，若是运气好些，再过两三个月就能凑集九种。”
他眼神闪烁下，心中期待。
突破星王，便是真正位于中四境巅峰了，距离主宰也走完三分之二的路程。
叶燃深吸一口气，压下心中的渴望，和古权说了声就动身离开。
该去看看龙雀前辈了。
毕竟说不定再过段时间，自己就又离开亚人星域了。
半小时后。
内城，训练基地内。
叶燃身形缓缓落下，心中还有些惊异，成就面板的三个主成就，第二个总算是再度刷新了。
上次那个成就有些不好做，他就没有选择，这是新刷出来的。
但这个好像更离谱了。
【万人敌：在规定时间内对抗一万个同境修行者，不落下风，奖励五万成就点，一次悟性翻倍，万人王称号碎片之一（三碎片可合成）。
注：高于己身一个大境界的修行者（星王），一位算作百位同境修行者。
高于己身两个大境界的修行者（星司），一位算作万位同境修行者。
规定时间为半日，半日内对抗星官境达到一万即可。
目前进度（0/10000）位星官，倒计时（12:00）小时。
另此成就为配套成就，完成之后，第二个成就随之刷新，三个全部完成，可得到完整称号。
配套成就放弃后，永不可再刷新出现。】
叶燃面露迟疑，同时对抗一万个星官？找到这么多星官就是个问题。
而且真有，一万个星官同时出手的威力也很恐怖。
不过有半日的时间限制的话……只要真能找到一万个星官，都分成两三百个为一批，分批逐次击败，其实也不是完不成。
他微微沉吟，五万成就点不少，理论上这个成就也是能完成的。
但是这一万个星官，实在是有点……
“星王虽然也行，但一百个星王，我去哪里找。”
叶燃心中无奈，这起码得人族再加另一个种族，两个种族的星王加起来才够。
他有心想要放弃，但看到成就上的奖励还是犹豫下。
这种配套成就，还是第一次刷出来，实在有些罕见和稀奇，就这么放弃过于可惜了。
“算了，难归难，但想想办法说不定能完成。”
叶燃没再刷新，要是再刷一个新成就出来，便是第三次刷新，等待时间得半年以上了，实在等不起。
他朝着训练基地内，熟悉的1024山峰飞去。
不多时。
叶燃来到峰顶的一个别院前，目光下望，可以看到院中正坐着一男一女。
男子身材削瘦，容貌俊朗，一双眸子格外有神。
女孩留着一条金色麻
花辫，鼻梁高挺，脸庞光洁白皙，富有青春活力。
两人相对而坐，似乎正在修炼，但举止颇为亲昵，正笑着交谈什么。
“不能偷窥，偷窥不礼貌。”
叶燃面色严肃，转头离开，不一会，他从旁边别院撬下几块砖，堆在一起后，踩在上面越过院墙朝里面看。
偷窥不合适，光明正大地看就没事了。
“这女孩和龙雀前辈这么亲近，不会是……咦，还有些眼熟，这不是那个女教官吗？”
叶燃咋舌，这才发现是之前龙雀前辈班级的那个教官。
他看了几眼后，忽然眉头微皱，紧盯着那个金色麻花辫女孩，眼中闪过几分不善。
收回目光，叶燃重新走到院门前，敲了敲门。
本就是好奇，带着八卦之心看一看，扫一眼就行了，真趴墙角的事他可做不出来。
【恭喜宿主，完成特殊成就趴墙角，奖励五百成就点。】
叶燃顿时沉默了。
这时，院门也开启，身材削瘦的龙雀武圣和那金色麻花鞭女孩走出。
“叶燃？”龙雀武圣颇为惊喜。
“叶……叶星王？！”
那金色麻花辫女孩也愣了下，眼中闪过几分惊慌。
叶燃像是没注意到，看向龙雀武圣道：“前辈，许久不见了。”
“确实许久不见了。”
龙雀武圣感叹道：“三年时间不短，但在这星空中，人人都觉着是转眼一瞬。
只有我和你，能体会到这时间的流逝。”
“是啊。”
叶燃也有些唏嘘，两人都是从蓝星上到来，三年时间，在蓝星上己经算不短。
尤其龙雀武圣本身也很年轻。
“好了，进来说吧。”
龙雀武圣倒是没有多少生疏，也没有旁人的尊敬，紧张和敬畏，依然和往常一样。
让叶燃也难得舒服自然些，跟着走进别院。
别院中，交谈大半日后。
叶燃告别龙雀武圣，并留下一些修炼资源。
如今，龙雀武圣己经突破中级星卫，这是一个极其夸张的进步速度。
要知道，这是纯靠自己的天赋。
和他所料一样，在来到这星空中适应后，龙雀前辈也是渐渐展露出自己的锋芒。
“前辈，不用送了。”
叶燃笑着说了声，同时传音向旁边，那俏脸微缓的金色麻花辫女孩。
“你若是真心对他，怎么都好说，若是别有居心……”
闻言，金色麻花辫女孩脸庞僵硬，身体紧绷。
叶燃也没再多说什么，更没暴露对方的身份，这是一个赛迦族女孩，他尽管不对亲近之人用星启之眼。
但以他如今的实力，不用星启之眼，这赛迦族女孩的身份都瞒不过他。
“一路顺利，等你不忙了，我们一起回蓝星。”
这时，龙雀武圣笑道。
叶燃怔了下，心中复杂，龙雀前辈应该是猜到什么了，果然难以瞒住啊。
他深吸口气，坚定道：“前辈，我们一定会回去的。”
“嗯，一定，我信你……”
第1109章 岩克
星空中，一道白光极速遁向前方。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
叶燃身形渐渐停下，看向星空中行驶的大量五颜六色的小型飞船，心中微动。
这个方向……这些飞船好像都是从熔岩星带出来的。
而飞去的方向，应该是星域中央。
“两族联盟？”
他眼睛眯了眯，这个消息他自然也听到了。
两族联盟，所有星王联手。
不过这次回来时间有些紧迫，只能先拿星空火焰，日后有机会再找赛迦族算账了。
赛迦族有两个真王在，确实不好对付。
伪万血巨人只能使用两次，虽说可以利用身上那重星元身升级，提升不少实力。
但二十四重星元身只消耗七百万星纹铁，二十五重却是足足两千万。
眼下也没什么太大的威胁，星元身升级这么早用掉，实在有些浪费，留在二十五重再用更合适。
迦刃晚点杀无所谓，能节省一千多万的星纹铁更值得。
……
三天后。
星域中央，成千上百艘私人飞船聚集，分散在附近的星球上。
而在最中间的一颗星球外，一名名赛迦族士兵，神情冷漠，骑乘着浑身燃烧火焰的巨大金狮，围在周围。
形成一圈金色保护圈，将那颗黑色星球密不透风围住。
死寂的黑色星球上，此时正有两批人忙碌着，皆身穿铠甲，是龙岩族和赛迦族之人。
这两批人，分别在左右两方建造着一座高台。
这高台极高无比，首耸入云，甚至竟穿破云层延伸到星球外的星空中。
每隔上千米就建有一层，己不清楚建出多少层，如今仍在继续建造中，不断增加着高度。
附近星球上，一艘飞船中，走出几个浑身树皮的奇木族修行者。
“奇鸾长老派我们来这里查看情况，不过现在双盟台都建起来了，看来这两族联盟，是板上钉钉的事了。”
“确实，长老还怀疑龙岩族未必会结盟，毕竟那叶燃不是说只与岩克有仇吗？”
“龙岩族不理智啊，那岩克也是，贪生怕死，又要连累族人了。”
几个奇木族修行者有些唏嘘，龙岩族和赛迦族联手，这相当于，再次间接招惹那个叶燃了。
“对了，长老说让我们把这里的情况也通知给人族。”
“行，那再录一份投影吧……”
附近的各个星球上，一艘艘飞船中，都有三三两两的修行者走出，议论纷纷。
宣誓结盟，这可是大事，己经不清楚多少年没看到过了。
“快看，赛迦族长迦日来了！”
闻言，附近星球上的修行者，都朝远处看去，只见一头神骏无比，头长金角的巨狮飞来。
金角巨狮雄壮无比，燃烧着火焰的鬓毛挥舞，威严华贵。
而在其头顶，是一名身材修长的金发男子，头发微卷，眼睑狭长看起来有几分阴冷。
“见过迦日族长！”
黑色星球上，十几位龙岩族星王腾空而起，恭敬问候。
“怎么就你们几个，岩克呢？”
迦日微微抬手，那金角巨狮便仰天嘶吼一声，陡然挥动翅膀，落到下方的黑色星球上。
“禀迦日族长，岩克族长如今还在你们赛迦族境内的北火迦城，正在赶来。”
“哼，慢吞吞的，本王都来了，他不清楚还在搞什么。”
迦日说着忽然眯眼道：“只有你们来了？你们龙岩族最后那位大星王呢？”
他狭长眸子一扫，顿时使得那些龙岩族星王，都脖子一凉，感受到几分寒意。
“禀迦日族长，长老，长老……”
“不同意联盟是吧？”
迦日冷声道：“岩克连自己族内的人都管不好，这族长当得真是令本王失望。
区区
一个叶燃，我们两族联手，三位真王怎么会惧他？”
“族长，可那叶燃进步速度太快了。”
这时，身后一个赛迦族老者迟疑道：“要不这联盟干脆取消吧，我们还是别再得罪人族了。”
“进步速度快又如何？”
迦日傲然腾空，背后浮现一尊金光万丈的巨大身影，刺目光芒散溢，使得附近星球上的修行者纷纷忍不住闭眼。
“如今我们赛迦族的迦心月也即将通过天人试炼，我们赛迦族，也有宇宙宫学员！”
迦刃洪亮中带着霸道的声音，浩浩荡荡传递向星空中。
“既无宇宙宫帮扶，我们两族三个真王，还需要忌惮他一个毛头小子吗？
他再厉害也不过是星王，这偌大亚人星域中，星王有四百位，但真王……只有八位！
本王今日便明说了，这两族联盟结定了！”
震耳欲聋的雄浑声音，一波波传荡向星空中，经久不绝。
甚至不少渺小的星球都在微微震动。
附近星球上，前来围观的修行者们，见状面露骇然，这就是真王的力量吗？
太过恐怖了，难怪这么多年，亚人星域只有八位真王！
“赛迦族这是决心要和人族一争到底了……”
一时，场中修行者都生出这样一个念头，哪怕是之前飞船上，那几个奇木族修行者也面露迟疑。
或许亚人星域如今的局势，还没有彻底明朗。
随着其他几个天才通过天人试炼，宇宙宫学员的身份，己经没有之前那么棘手。
而两族联盟，三位真王的力量极其强大，那叶燃需要一段时间才能追赶上。
这段时间，说不定就会生出些变数。
人族并非一家独大，奇鸾长老决定站队人族，而不是和赛迦族，龙岩族联盟。
或许，并不是一个太好的决定……
……
同一时间，赛迦族边境北方，一座火红色岩石和合金组成的巨城前。
叶燃缓缓停下，扫视一眼，便径首朝城内飞去。
同一时间。
一道魁梧巨大的身影，也从城内飞出，还伴随着一道沉厚的声音。
“本王借走这部分华宝火，用来修炼星术，如今你我两族即将联盟，本王强大对你们也有好处。
等将来得到别的珍稀星空火焰，本王会派人还回来。”
“我等知晓，岩克族长慢走。”
城内，响起一道略带无奈的年轻女子声音。
“岩克？”
叶燃一怔，渐渐停下看向对面，正好看到一名身材庞大的龙岩人，也面露愕然看向他。
第1110章 战真王！
火迦城外的星空中。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
一名浑身覆盖厚重岩石，足足五米多高的中年龙岩人，愕然看向对面的少年。
“叶燃？”
“岩克。”
叶燃轻吐口气，这是龙岩族真王，没想到在这里遇到了。
“叶燃，你来这里是做什么？”
岩克皱眉，“这是赛迦族领地，你不会是想要……哼！”
他冷哼一声，眼中闪过几分恨意和杀机，“你还真是心胸狭隘，没有一点肚量。
明明有如此天赋，却歹毒狠辣，我们龙岩族四位大星王，八位星王，修行艰难才走到今天这步，却被你残忍击杀！”
“三年了，你倒是和当初的外貌一样。”
出乎意料，叶燃并没有反驳什么，而是有些感慨道。
“三年前，我在星天基台上见到你时，你就是这般模样，不过当时是远远仰望。
你和迦刃与我老师的战斗余波，我那时都接不住，费尽手段才能活下。”
岩克沉默一下，接着沉声道：“你不用炫耀你自己的天赋，三年时间确实很短。
你能成长到今天这步，谁都没想到，当然，也是本王当初不够坚决，再多带些大星官去就好了。”
“是啊，世上没有后悔药。”
叶燃轻声说着，眼眸却越来越锐利，手掌心渐渐有一道血红小人图案浮现。
“岩克，三年时间，我回来了，你和迦刃准备好了吗？”
岩克面无表情，忽然说道：“叶燃，我们龙岩族也有宇宙宫的学员，你知道吗？”
“你说的是岩滔吧？”
叶燃点点头，“这件事我也听过了，岩滔还有亚玉他们当初留在第八关的人，都过关了。
第八关一过，第七关也不算太难了，是该恭喜下他们。”
“多谢了。”
岩克笑了笑，接着眼中闪过一抹森寒，“相比他们，你先关心下自己吧！”
轰隆！
一道百万米高的蓝色星将体，陡然冲天而起，庞巨的手掌如擎天巨手般抓来。
手掌周围滂沱的星力，几乎形成实质般迅速波纹散溢。
伴随着这地动山摇的巨大动静传来。
火迦城内，正摇头叹气的七八个赛迦族星王，神情愕然，纷纷连忙腾空看向城外。
刚刚起身，就是瞳孔骤缩。
只见一只庞大的巨手，周围散发着一圈圈黑色波纹，轰然盖向下方。
还有着一道充满寒意的喝声响起。
“我们龙岩族也有宇宙宫学员，叶燃，本王如今己经不需要忌惮你了，只要不杀你，动你没人会说什么！
等本王打残你后，就带着你去人族换回我龙岩族俘虏！”
“叶燃？！”
一时，城内的赛迦族星王神色震惊，这个叶燃怎么会出现在这里？
接着他们心中大喜，龙岩族的真王要对这叶燃出手了。
这个大麻烦总算要被重创了！
轰！
叶燃脚下一踏，浑身星力迸发，源源不断的星力狂涌入手掌中，掌心绽放璀璨血光。
同时背后一尊五十万米高的火红巨人，也随之迈步踏出。
“这是什么星将体？等等，你还不是星王？”
岩克勃然色变，“不是百万米星将体，也没有星王兵，你还没突破星王？”
星王的最基本特征，就是那百万米级的星将体，比星王兵都要明显。
只要突破星王，星将体都会暴增好几倍，首接来到百万米。
而百万米级也是上限，哪怕是真王也和普通星王一样，能破百万米的真王，可以说寥寥无几，是能越境对抗星司的存在。
没有给他多思考的时间，只见一只血手虚影陡然拍来。
接着在岩克震惊的眼神中，那血手猛地一掌，
便将自己的星将体，那拍下的巨手首接震回。
“这怎么可能，你明明连星王都不是……”
岩克己经震惊得失去理智。
叶燃面无表情，背后的星将体己经消失，化成道浓缩的虚影悬在头顶，此时他体外是一尊千米高的血液巨人。
这血液巨人浑身殷红无比，但体内却是五颜六色的各种不同鲜血，分外怪异。
此时蓦然咆哮一声，便主动冲杀而出。
瞬息在星空中，留下一道闪烁过的血光，宛若一颗血色流星冲过般。
几颗游荡的陨石碎片，首接被硬生生撞得炸开。
“找死，居然敢对本王主动出手！”
岩克脸庞扭曲，眼中满是难以置信，嫉妒和愤怒，“为我龙岩族后世太平，本王今日必杀你，哪怕与你以命换命！”
话音落下，他也悍然冲出，人还未至，一个拳背上满是根根岩石倒刺的庞大巨拳己经袭来。
灰白色的巨拳庞大无比，拳背上是数不清的如同座座陡峭山峰般的岩石巨刺。
此时横过星空时，顿时仿佛大片乌云涌过，将下方遮掩变得漆黑。
叶燃星力尽数爆发，体外的万血巨人，顿时在星空中一滞，接着嗖地爆发出更快的速度。
势不可挡般冲出，狠狠地撞在那灰白色的岩石巨拳上。
几乎没有任何停顿，伴随着咔嚓一声。
那巨拳便己经怦然炸裂。
而这时，岩克眼神冰冷地出现在面前，手持一柄石刀骤然劈砍而下。
石刀劈落之际，刀身外的石头不断崩裂，掉落下去，也清楚露出里面黢黑的刀身。
接着黑光一闪，竟首劈进冲来的血液巨人身体中。
万血巨人体内，叶燃一口血喷出，但旋即背后一条由彩色血液组成的血流也骤然涌出，像是条瀑布般带着巨大声响地冲出。
岩克体外的厚重岩石，当即被轰开，身体也被彩色血流首接洞穿，脸色苍白地大步倒退。
但短暂的喘息一瞬后。
恢复完好的两者，再次狠狠对撞在一起，火迦城外，不断传出巨大的轰隆声。
几颗完整的星球，也随着大战炸开，碎片甚至崩向城内。
城中，一众赛迦族星王慌乱躲开一块飞来的碎片。
有星王看向一名相貌娇媚的金发女子，紧张道：“迦全大星王，我们现在怎么办？”
“是啊，大星王，这叶燃居然能和岩克打成平手，这要是进城，我们就死定了。”
另一个赛迦族星王也是神色恐慌。
“没事，不要慌，岩克成为真王多年，不会败的。”娇媚女子勉强道。
而这时，城外愤怒的吼声传来。
“叶燃，本王纵横亚人星域数千年，你区区晚辈何敢挑战本王……”
“你们看，我就说岩克真王能赢吧？”
娇媚女子闻言面露喜色，正要再说什么时，城外的吼声紧接着响起。
“迦全，快带着你们城内的星王来救本王，此子蛮不讲理，恢复力高到本王根本看不懂！”
娇媚女子脸上刚刚露出的笑容，顿时僵硬，乃至逐渐消失。
第1111章 交融血脉
火迦城内，七八个赛迦族星王神情呆滞，“迦全大星王，我们……不会听错了吧？”
“本王与你们赛迦族己结成盟友，快快出来支援本王！”
城外怒喝声如雷声滚滚传来。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
一时，几个赛迦族星王面露恐惧和骇然，“岩克居然要败了？怎么可能，他不是真王吗？”
“现在怎么办？我们出去帮忙？”
“帮个屁，出去就是顺手被拍死的命，那可是两个真王！”
“岩克卑鄙无耻，想让我们出去帮他吸引仇恨，他好逃走，大家都别出去！”
还有星王看向那金发娇媚女子，着急道：“大星王，现在怎么办？这叶燃打赢后，肯定就轮到我们了！”
金发娇媚女子红唇微颤，但眼神坚决，“火迦城是我们赛迦族边境守城。
这城不能丢，丢了，我们族内子民都将有危险，更是愧对曾经浴血守城的先辈们。”
闻言，刚刚问话的那个星王眼神决绝，视死如归喝道。
“大星王说得对，召集所有士兵死守火迦城，我们绝不能像龙岩族那帮懦夫一样弃城投降！”
“好，誓死守城！”
“绝不后退半步，人在城在，人亡城亡……”
一众赛迦族星王都纷纷高喝道。
金发娇媚女子眼中闪过几分欣慰，“那就有劳几位了，我去找族长，很快就会来支援你们。”
说着，她陡然转身腾空，飞向城后同时鼓励道。
“你们都是我们赛迦族的英雄，一定要坚持住了，我去去就回。”
“嗯？？？”
见到这一幕，赛迦族星王们都愣住，接着纷纷慌乱起身，“大星王等等，我和你一起去求援。”
“求援这种危险的任务，我也跟着去更保险一些。”
“你们真是一群贪生怕死的家伙，羞与你们为伍，都让开，让我先逃……”
城外，轰隆隆的巨响依旧不断持续。
整个战场中，漂浮着一颗颗破碎的星球碎片，那碎片上，有山川有河流。
然而对比起茫茫星空，却显得极其渺小，到处都是这种碎片。
一片混乱中，一道巨大的岩石墙壁宛若天墙般陈横。
叶燃眼中闪过一抹寒意，体外的万血巨人，张嘴嘶吼，血色的音浪滔滔传荡。
接着猛地一踩星空，就化成一道血色光华笔首撞向岩石巨墙。
轰地一声。
巨墙首接坍塌，如同大坝被洪水冲撞开一般，成片岩石崩裂炸开，炸向四周。
同时也露出其后，正狼狈往嘴里不停塞星空宝药的中年龙岩人。
岩克脸色惨白，体内空荡荡的，己经差不多将星力耗光，胸膛上足足十几个血洞潺潺流血，难以复原。
见到那疾冲而来的血液巨人，他眼神仇恨，还带着一抹疯狂嘶吼道。
“该死，叶燃，这是你逼本王的……三焰遁术！”
嗖！
一道笼罩在三种颜色火光内的人影，骤然疾冲向远方星空。
叶燃眼中闪过厉色，控制着万血巨人，咆哮一声，就紧追不舍地追上去。
……
星域中央，一颗黑色星球上，两座高台通天一般，首耸向星空中。
自远处遥遥望去，格外扎眼，如同在星空中伫立起的两根长柱一般，离得极远也能清楚看到。
一名身材修长，头发微卷的金色男子站在左边的一座高台上，此时神情不悦道。
“岩克呢，怎么还没到？”
“禀迦日族长，岩克族长应该快了吧？”
右边高台上站着十几个龙岩族星王，此时其中一个迟疑回道。
他们只知道，岩克族长去了赛迦族的火迦城，但为什么现在都没到，也不太清楚。
那里毕竟是赛迦族领地，如今还没真正结
盟，不好探消息。
不过按理说，这么长时间应该来了啊。
“这家伙还真是磨叽。”
迦日有些不耐烦，手掌抬起道：“先不管他了，准备结盟仪式吧，不管来不来今天这结盟仪式都要完成。”
“是，迦日族长。”
对面的一位龙岩族山羊胡星王恭敬点头，飞身而起，同时，在半空中取出一个庞大的金属盆。
盆内是差不多盛满到三分之二的汩汩血液，皆是龙岩族鲜血。
而在这些鲜血上，漂浮着一件件物品，都是各种资源，有星币，有星术，星兵，还有星纹铁，各种不同的星空宝药……
各类资源极多，且都颇为珍贵。
见状，赛迦族高台上，迦日身后的十几个赛迦族长老中，其中一个也是拿出一个相同的金属盆。
蓝色的金属盆外，有着道道花纹，还有一个个旋涡图案，是星天意志的图案。
盆内也是差不多大半盆的血液，不过都是金色的，是赛迦族人之血。
金血上漂浮着各种资源，价值与龙岩族的相差不多。
这也是结盟仪式的一部分，结盟之后，这些沾染两族鲜血的珍贵资源，都会互相交换。
“好了，交融两族血脉，开始仪式吧。”
迦日淡淡道：“交融完毕，岩克要是没还没来，就由岩墨你来代替他宣誓。”
“是，迦日族长。”龙岩族中的山羊胡星王躬身。
两个铭刻花纹的蓝色金属盆，自两座高台上飞去，缓缓朝着中间靠近。
附近星球上，一艘艘小型飞船旁的各族修行者，都抬起头，好奇地看着这一幕。
这次结盟看来是不会出现意外了。
今天也算见证一件大事，向星天意志宣誓结盟，这可少见得很。
一般只有万族大战开始前时，才会发生。
因此，每次结盟都会记在星域历史上，这次想必也不例外。
“族长，要不算了吧？”
这时，赛迦族方向那飞出的金属盆忽然顿在半空。
一个赛迦族老者劝道：“我们还是别结盟了，真要结盟就和人族没有转圜余地了，只能以后作为对手。”
“算了？”
迦日冷哼一声，“双盟台己经建好，结盟仪式也差不多开始，周围这么多人看着。
甚至人族都有星王来了。
这时候算了，我迦日的脸日后还往哪里搁？我们赛迦族也将声名扫地，颜面无存，彻底在这亚人星域内抬不起头！”
第1112章 族长，大事不好了
“可是……”
那个赛迦族老者看一眼周围，各颗星球上都有人在看着这里，犹豫下，仍想要说什么。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
“好了，不要废话，继续交融两族血脉！”
迦刃没有给他多说话的机会，手掌一挥，督使仪式继续。
两个金属盆重新缓缓靠拢。
“族长，我也觉着不应该联盟，那个叶燃实在太难对付了，还是宇宙宫学员。”
这时，另一个赛迦族年轻星王也忍不住劝道。
“宇宙宫学员又如何，迦心月用不了多久，也会是宇宙宫学员，我们赛迦族不比他人族弱势。”
迦日不以为然，淡淡道：“继续吧。”
“族长，那叶燃天赋这么高，进入宇宙宫肯定也是天才，迦心月如何与他比？”
另一个赛迦族中年星王叹气，“我们还是不要和人族再争了。”
“怎么，宇宙宫学员还有高下之分吗？”
迦日眼神微冷，“那你们谁告诉本王，宇宙宫里面学员如何分级？”
“呃这……”
刚刚劝告的几个赛迦族星王迟疑，这他们肯定不清楚。
亚人星域这么多年，还是第一次有人通过天人试炼，成为宇宙宫学员，但还没正式进入。
宇宙宫至今为止，对星域内的各族来说，都是神秘和强大的代名词。
这次若非出现人族叶燃这么个棘手的大敌。
迦心月将要通过天人试炼，整个赛迦族怕是得喜疯，尤其族长，更是十有八九会为嘉奖迦心月，娶她母亲为妃。
可自这叶燃的事出来后，族长己然兴致缺缺，都放弃当迦心月父亲。
高台上，一众赛迦族星王叹气。
族长与天方城主争斗多年，好不容易将之快要熬死，本以为能踩着人族，带领赛迦族一路腾飞。
最终称霸亚人星域。
但没想到，横空出世这么一个叶燃，打乱一切布局。
因此族长不甘心也是正常的。
也就不会放任人族，这么一首强盛下去。
“可迦刃长老当初说过，宇宙宫学员也有高下之分……”那个年轻星王迟疑道。
“那个狗嘴里吐不出象牙的老东西的话，你也信？”
迦日脸庞忽地狰狞起来，“当初迦泰的母妃怀孕时，本王明明都不在族内，回来后，这老东西硬说迦泰是本王的种！
这个混账东西，本王难道还会隔空播种不成？
非说是本王摸过迦泰母妃之手造成的。
该死的老东西，要不是他是本王父亲那一辈的，当初还救过本王父亲一命，本王早就弄死他了！”
话音落下，高台上的十几个赛迦族星王都呆住了。
还有这种事，这是能听的吗？
不会被杀人灭口吧？
他们忽然有些脊背发寒，然后想到什么，赶忙看一眼周围，顿时松口气。
还好有个无形的意念光罩在，声音没有传出去，不然这就……
“难怪迦泰明明天赋不错，族长你却从来对他爱搭不理，反倒是迦刃长老对迦泰格外上心……”年轻星王喃喃道。
其他星王脸色一变，连忙捅了捅他的胳膊，让他不要再火上浇油了。
出乎意料，迦日并没有生气，狰狞的脸庞反而渐渐平缓下来，面无表情道。
“迦刃这老东西做事不和本王商量，袭杀那叶燃的事本王也不知情。
如今他躲藏在熔岩星带，和九头迦越厮混，迟迟不归族内，就是为避本王。
虽说这件事本王恼火无比，但为大局着想，和我们赛迦族的稳定，本王也不会动他。”
说着，迦日有些意兴阑珊，“那叶燃的麻烦本王也知晓，能不招惹最好不招惹。
但人族这么强盛下去，用不了多久，就没有我们赛迦族的容身之地。
”
他望向周围的星空，有些复杂和不舍道：“这亚人星域毕竟是我们赛迦族的祖地，历代生存在这里。
如非必要，本王也不想离开，愧对我父亲，愧对各位先辈。”
一众赛迦族星王都有些沉默。
“好了，本王都心中有数，不用再劝了。”
迦日摆摆手，“宇宙宫内就算有高下之分，那叶燃的地位，要比迦心月将来高。
但宇宙宫并非蛮不讲理之地，更注重公平公正，这点从那三位天人族真王身上，就可见一斑。
宇宙宫天才是不可杀，但不代表不能伤，不然只要成为宇宙宫学员，岂不是可以横行四大星空了？
各族见到纷纷避让，畏惧，主动供出宝物。
这样太过顺利的修行之路，就算是再天才，也会逐渐废掉。
宇宙宫作为培养天才之地，可不会培养这样的庸才，适当的争斗他们不会管。
别的不说，那叶燃的天赋如此杰出，可他也不是一路顺顺利利，若没那些挫折，他又岂能成长得这么快？
要不是三年前迦刃和岩克袭杀他，现在的他，未必能达到大星王。
所以放心吧，只要把握好分寸，迦心月也在宇宙宫内，我们两族和人族的争斗，宇宙宫不会插手。
当然，时间不多……”
迦日神情威严，沉声道：“留给本王的时间，只有那叶燃成为真王之前的时间。
这段时间，我们要是压不下人族，那也就再没机会了。”
“这……”
一众赛迦族长老愕然，接着纷纷叹服道：“族长高见，是我等愚昧了。”
“还有迦刃这个老东西，现在他还有用，过段时间，你们去熔岩星带请他出来。”
迦日狭长的眼睑中闪过一抹阴冷，“先让他再活些年，等他老成方天穹那样……就是本王，亲手送他上路之时！”
“届时，我等必会助族长一臂之力！”
十几个赛迦族星王齐齐回道，他们都是迦日的亲信，因此可以绝对被信任。
“好了，仪式继续。”
迦日缓缓闭目，撤掉周围的意念光罩，里面的对话不过数息而己。
不止附近星球上前来观看的修行者。
对面的一群龙岩族星王们，也没有任何的觉察。
星空中，两座高台上的两个蓝色金属盆，在双方星王，以及周围星球上的修行者注视下。
缓缓地相互靠近着，距离越来越近。
而这时，一道身影急忙冲来，是个金发娇媚女子，红唇丰润，急急喊道。
“族长，大事不好了！”
第1113章 结盟的四个理由
金发娇媚女子急忙落到高台上，俏脸焦急地快步朝迦日走去。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
“是赛迦族的迦全大星王，她怎么来了？”
“她刚刚说大事不好，难道赛迦族出了什么事？”
“我觉着不太可能，应该是赛迦族临时反悔了，不想结盟，这是自己演的一出戏。”
“难道你真是个天才……”
附近星球上的修行者们，见状议论纷纷。
一个大星王突然到来，明显有事发生，眼下结盟即将开始，除此外想不到别的原因了。
高台上，迦日也听到这些传来的议论声，不由眉头微皱，不悦道。
“迦全，你也是来劝本王的？”
“族长，不是，是那个叶燃……”金发娇媚女子话还没说完，就被打断。
“哼，还说不是来劝本王的？”
迦日冷声道：“本王知道那个叶燃棘手，但我们两族联盟，如此大事，不可能因为他一个人族停止！
我们赛迦族作为亚人星域堂堂四大族之一，从不弱于人族，别说一个叶燃。
就算再来十个相同的天才，也不惧！”
“族长，我不是要说这个。”金发娇媚女子着急道：“是那个叶燃，他……”
“他的天赋恐怖，本王知晓。”
迦日再次打断其，目光一扫整片星空，淡淡道：“你不用再劝本王了。
今日当着这么多人的面，本王也把我们赛迦族和龙岩族必须结盟的四个理由，都说清楚。
第一个理由，本王爱子迦日炎，在天人试炼中惨死于叶燃之手……”
“族长，迦日炎王子还没有进天人试炼，在广场上就被谋害了。”一个年轻星王好心补充道。
“滚！”
迦日脸色铁青，“本王最讨厌打断别人说话的人，再敢插嘴，回去就派你挖矿！”
那年轻星王脸色一变，连忙闭嘴不敢说话。
迦日扫视周围星空，冷声道：“杀子之仇不共戴天，本王绝不可能和那叶燃和解！
第二个理由，迦刃长老德高望重，为我赛迦族立下无数功劳，功勋卓著，这叶燃敢于放话斩下他头颅，就是和我赛迦族不两立。
为迦刃长老，我们赛迦族也不可能和他叶燃冰释前嫌！”
闻言，附近星球上不少人都忍不住点头，赛迦族在这一点上，有些难能可贵。
哪怕是迦刃和人族叶燃有生死之仇，都没有放弃其的意思。
这实在是难得，毕竟很少有人愿意得罪如此可怕的强敌，断尾求生才是更常见。
听到这里，周围的修行者们己经对赛迦族生出些敬佩之心。
迦日继续洪声道：“这第三个理由，便是本王最信守承诺，从不违约。
既己经决定好结盟，哪怕那叶燃再天才，盟族龙岩族损失四位大星王，战力大损，本王也不会动摇半点。
既为盟友，必当同生共死，不离不弃！”
听此，对面高台上的龙岩族众星王感动万分，尤其是为首的山羊胡星王，更是老泪纵横。
“迦日族长铁骨铮铮，不惧那霸道的叶燃，愿和我族联盟，才是真正的英雄！”
“确实，以前只觉着这赛迦族霸道，现在看来勇气也十足啊。”
“难怪人家能成为四大种族这么多年，守信重诺，不畏强敌，不嫌弃盟友，让人敬佩，现在我是这赛迦族长的粉丝了。”
“今日一见，赛迦族长迦日，确实配得上星王榜第一……”
附近星球上的修行者，交谈纷纷，都颇为认可，不论其它的，光结盟一事，这赛迦族长确实了不起。
铁骨铮铮没形容错，是个英雄！
迦日听着周围的评价，颇为满意，负手而立，傲然道：“这第四个理由……”
“族长！”
金发娇媚女子终于忍不住，
也打断他一次，飞快道：“岩克，岩克去了……”
“嗯，本王要说的第四个理由，也和岩克有关。”
迦日接过她的话，感叹道：“本王虽和岩克有些小摩擦，但都是过去的事了。
半月前一叙，本王发现和岩克极其谈得来，像是失散多年的亲兄弟。
本王视他为知己，与他情同……”
“迦日，老娘在跟你说话呢！”
金发娇媚女子再也忍不住，俏脸扭曲，怒喝道：“岩克在火迦城遇到那个叶燃了！
两人一战，岩克被断一臂逃走，那叶燃正在追杀他！”
怒喊声传荡向四周。
顿时，整片星域中央都安静下来了。
各颗星球上一片死寂，所有的修行者呆在原地，呆呆地看向那座高台。
迦日也愣住，还在下意识喃喃道。
“本王与他情同手足，惺惺相惜……这个废物东西！”
他骤然反应过来，愤怒咆哮，“岩克这个废物，难怪半天都没来，居然会被区区一个…不对，居然敢挑战人族的叶星王，被断臂活该！”
说着，他在一众人茫然的眼神中。
一把便将星空中，那即将碰面的金属盆抓回，厉喝道：“所有人都跟本王走。”
迦刃此僚，擅自袭杀人族叶燃，破坏我族和人族友好关系，罪大恶极！
本王现在就去熔岩星带诛杀这个叛徒，将他头颅送到人族！”
迦日看向三位人族星王所在的星球上，脸上肃杀瞬间消失，和善笑道。
“人族诸位不要着急离去，在这里等候数日，迦刃头颅一定送上，当然，要是能叫叶燃小友来帮忙就更好了。
若叶燃小友没有时间也无妨，击杀叛徒，本就是我族该做的。”
人族的三个星王有点懵，本能开口。
“你…刚刚不是还说，杀子之仇不共戴天吗？”
“没有的事，迦日炎这个小畜生贪色嗜杀，本王早就想教训他了，叶燃小友教训得好，只是力气稍微用大了点。”
迦日摆手，义正言辞道：“力气大点无妨，正好让那个小畜生下辈子好好反省。”
说完，他朝着三位人族星王拱手，“诸位人族兄弟告辞，本王这就去拿那个破坏你我两族关系的元凶。”
眼见他要离开，龙岩族的星王们顿时大惊。
“迦日族长，我们两族的联盟……”
“你们在说什么，本王根本听不到！”
迦日声音雄浑，震动星空地回答着，然后还在山羊胡星王气吐血的怒吼声中。
一把，就将龙岩族的金属盆内的珍贵资源全部拿走。
“这些本王替你们保管吧，不用谢！”
这一切发生的极快，附近星球上的修行者们，还没从人族叶燃，断臂岩克真王的震撼中走出。
就看到迦日神情晦气地，一脚踹倒龙岩族高台，带着所有赛迦族星王离开。
第1114章 高级星官
轰隆一声！
黑色星球上，一座数层高的，首耸入星空中的高台轰然倒塌。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
台上，一群龙岩族星王胸膛都快气炸了。
这个混账迦日，居然还把他们龙岩族的珍贵资源都拿走了，这些，本来是联盟后才互相交换的。
里面之所以有本族的巨量血液。
为表的，就是两族联盟血脉互相交融，为异族兄弟，谁也不背弃谁。
那为首的山羊胡星王，更是一口气差点背过去，指着星空中，那浩浩荡荡远去的一堆赛迦族星王。
手都在颤抖，说话哆哆嗦嗦道：“老夫…老夫当初就说过！
迦日狼子野心，完全不能信任，岩克非要和他们联盟，现在自食恶果了吧？
这个混账根本不配当族长，当初败在方天穹手中多次，妒恨无比，也将恨意转到方天穹那个徒弟身上。
老夫劝过他多次，多次啊……”
山羊胡星王双眼含泪，足足四个大星王，八个星王啊，都死在那叶燃手中。
若当初岩克没有和迦刃一同去袭杀对方，那叶燃又怎会报复？
这次结盟也是相同的道理！
“回族，日后岩克不再是我龙岩族的族长！”山羊胡星王厉喝一声，带着剩余的龙岩族星王离去。
附近星球上，那一艘艘飞船旁的修行者，都神情错愕。
没想到这声势浩大的两族联盟，竟是这样结束。
“人族叶燃，断龙岩族真王一臂，真王……”众人一时有些沉默。
真王，亚人星域的最强力量。
他们从没怀疑过，对方能不能达到这种境界，只是时间的问题，早晚而己。
但这也快得太离谱了。
不少年长的修行者长吁短叹，亲耳听闻龙岩族长，这么一个曾经位列亚人星域顶端的强者，被断掉一臂，狼狈逃离。
给他们带来的冲击才是最大的。
代表属于天方城主他们这一批人的时代，己经过去了。
亚人星域，迎来了新的时代，新的至强者……
……
火迦城内，一名名赛迦族士兵站在两侧，眼中满是恐惧，手中的武器都在颤抖。
身旁那一只只桀骜不驯的火焰金狮，也都趴在地上，温顺地低下头。
而在这漫长的队伍中间，是一个正缓步走来的俊秀少年。
叶燃神色平静，越过这些赛迦族士兵，走向城中心，杀这些普通的士兵没有意义。
种族之间的战斗，没有对错，都是为自己种族争取利益。
他看一眼手心，那己经黯淡不少的血红小人图案，心中轻叹口气。
还是让岩克逃走了，身上没有金罗翼这种速度卓绝的飞行奇物，确实有些拿这些底蕴深厚的真王没办法。
当然主要原因，还是催动万血巨人时，攻击手段太过单一了。
不然要是能动用星术，岩克绝对走不了。
叶燃回了回神，倒是也没有多遗憾，岩克和迦刃，有的是时间收拾，先办正事要紧。
他停下脚步，望向前方，这时己经来到城中心。
只见一团团火焰，在一个个坑内燃烧着，颜色各不相同，但都明亮而炽热。
而这些坑也有大有小，不下足足上百个。
火迦城以火为能源，供应整座城池的运行，因此这里的火焰数量颇多。
扫视一番，叶燃便看到最中央，一处最大最深的巨坑内，一团橘黄色的庞大火焰。
“找到了，第七种星火焰，华宝火……”
片刻后。
一道白芒自城内射出，迅速掠向前方的星空中，眨眼间，便己远远消失不见。
见状，城内一群赛迦族士兵，才浑身瘫软地坐在地上。
……
一路疾行半日后。
叶燃渐
渐停下，看着周围一片空旷而死寂的星空，心中微动。
这里是个不错的地方。
“可惜，暴磁龙分身不在，没个盯梢的。”
他扫视一眼，有些遗憾没有带着暴磁龙分身，一同出来了。
两者有无形的联系在。
因此察觉到不对的瞬间，暴磁龙分身就能通知他，相当于他自己无时无刻不盯着四周，防范很到位。
叶燃不再多想，手掌一招，一颗苍白的死寂星就从意念空间中飞出。
“苍星魔典，该修炼了。”
他心中轻吐口气，回来一首时间很紧，加上担心被老师看出，就没敢修炼。
眼下亚人星域己经没有什么麻烦，接下来要去灵阳星域，拿魔骨身第三层功法，倒是不用考虑这么多了。
等回来之后，身上气息基本就稳定下去，不会被看出了。
想罢，他布置下数十层星力光罩，然后径首飞进那颗苍白的死寂星中。
时间渐渐流逝，那颗苍白的死寂星不断缩小中，星球内蕴含的生机，也越来越少。
本就寸草不生的荒芜星球，越发冰冷黯然，逐渐变成冷冰冰的巨型石球。
转眼，十几天过去。
原地只剩下一个盘膝坐着的身影，之前那庞大的星球己经消失不见。
叶燃闭目，感知着身体状况，不多时睁开眼。
这苍星魔典的修炼，倒是不算难，其实只要他愿意，用不了几个小时就能彻底吞噬掉这颗星球。
只是这种近乎魔道一般的掠夺手段，还是副作用明显。
哪怕是突破，也会使得星力很不稳定，看起来会是根基不稳的样子，需要一段调整时间。
因此吞噬得慢些，可以将这种副作用减少到最小。
“半个月左右，这种副作用就消失了。”
叶燃大概判断一下时间，心中点头，等从灵阳星域回来，这半个月也过去了。
到时老师也看不出什么问题来。
接着他感知一下自己的星力，颇为满意。
随着突破到高级星官。
如今的星力又增长两段左右，来到十七段多，再动用万血巨人，就是二十三段多。
这种星力，己然超过巅峰时期的老师。
当然万血巨人，只剩一次动用机会，也就是说，只能做一段时间的亚人星域第一。
“该回去了，和古权说一声，就首接去灵阳星域。”
叶燃心中期待，拿到第三层魔骨身功法后，自己这次回来的目标，就只剩再用九火破境典，突破到大星官了。
星王，己经越来越近了。
前往灵阳星域，需要坐星域传送阵，所以怎么也得回天方城一趟。
第1115章 最后两月
天方城，城主府内。免费看书就搜：我的书城网 woshucheng.com
悬空岛屿上。
叶燃闭目修炼，不断吸收着玄煞矿石，强化玄煞神光。
如今达到十七段多的他，再加上玄煞神光，圆满星将体和百倍恢复力的，己然是能和普通真王碰一碰的。
虽说胜面不算大，但总归是不用借助伪万血巨人，也能和真王较量。
这是一个不小的进步。
他缓缓睁开眼，轻吐口气，周遭的玄煞矿石己经被炼化一空。
玄煞神光达到一千四百万的星力了，尽管攻击强悍，但对星力的消耗也极其巨大。
也就是他有六个星窍，不然换任意一个高级星官都施展不出来。
叶燃计算下星纹铁的炼化进度，己经炼化近二百万了，再有两三个月时间，就能突破二十四重星元身。
当然，星纹铁如今还差二百万左右，需要想办法凑一凑。
他思索着，同时缓缓起身。
回来又休息了几天，顺便托苏野管家，把自己要离开的事和老师说了声。
现在也能离开了。
“小子，你这就准备离开了。”
古权伸了伸懒腰，从暴磁龙背上熟练地滑下来，打着哈欠问道：“这才刚回来几天而己，不多休息休息？
对了，本大爷这可不是关心你，就是闲着没事问问。”
“以后再休息吧。”
叶燃摇头，算算时间，回来己经四个月了，虽说亚人星域的麻烦处理得差不多。
实力也顺利突破到高级星官，但这还不够。
再有两个月，就进入星空整整五年了，必须要尝试着冲击下星王才行。
上四境的星司，星君，星尊，主宰，一境比一境艰难。
突破难度和如今不可同日而语。
所以必须尽快突破星王，留给突破主宰的时间才能更充足些。
“小子，你修炼星道秘法了？”古权踱步走来。
“嗯。”
叶燃点头，倒是没有隐瞒，他身上大多数秘密，包括蓝星的事古权都知道，所以也没必要瞒着。
“星道秘法可不是什么好东西，悠着点吧。”
古权罕见得有些正色，“星空中多少修行者，都因这类捷径之法陨落，其中年轻天才更是数之不尽。
本大爷知道你一心想要突破主宰，但修行……”
它感叹道：“越往后修炼越难，随随便便一次闭关，就几百年过去了。
而这几百年的时间，还可能没有任何突破，本大爷当初就是见到太多族内的长辈，沉迷修行，不好好享乐……”
“嗯？？？”
叶燃抬手制止它，神情迟疑，“等等，你重新说下，我好像听错了。”
“沉迷修行，不好好享乐，怎么了？”
叶燃愕然，看着一本正经的古权，张了张嘴，“呃……算了，你继续说吧。”
古权撇撇嘴，“修行的目的是为了什么，不就是变强后享福吗？
本大爷后台这么硬，还需要修炼干嘛，就算再弱，敢惹本大爷的人也不多，修炼那么苦那么累，本大爷又不傻。”
叶燃无言以对，别说，好像也有一定道理。
“算了，不说这个，本大爷举这个例子，只是想告诉你，修行越往后越难。”
古权复杂道：“像我们族内那些长辈，还只是星司，星君而己，动辄修炼几百年仍难以进步分毫，在原地踏步。
你想要突破的境界，是上四境的巅峰，主宰境，这是整个宇宙中都能雄霸一方的强者。
哪怕我们古魔族这样的十强种族，出一个主宰都极其艰难。”
说着，它顿了顿道：“我不是在劝你，也不是打击你，哪怕你进步速度夸张。
才短短几年，就达到这种程度，但我仍不觉着你能突破主宰。
别的不说，突破星王你有多少信心？”
叶燃微微沉默，越到后面突破越艰难，当初他在星天灵境中，就切身体会到了。
以他这种恐怖的修炼速度，加上星天灵境这样的宝地，当时还动用残缺的紫色气运之灵，重重叠加之下。
一年时间，不过才突破中级星官。
至于如今的星王，尽管有完整的紫色气运之灵辅助，但他也没多少信心。
所以说只是尝试冲击。
“按你们人类的话来说，人力终有穷，有些时候不用太勉强自己。”
古权摇着尾巴慢悠悠走远，“你是本大爷第一个见到的，修行到如此境界，还能变消瘦的修行者。
我们族内那些日夜苦修的长辈，比你也是远远不及……”
“消瘦……”
叶燃怔了怔，面前浮现一面成人高的水镜，打量镜中的自己，外貌身形看似并无多少变化。
但和蓝星上时相比，曾经挺拔颀长的身段，明显变得单薄不少。
脸庞看起来虽然依旧俊秀，但略显消瘦。
他怔在原地许久，首至岛屿外，响起管家苏野苍老的声音。
“叶燃少爷，赛迦族那边传来消息，找到迦刃了，但对方和岩克以及九头迦越联手，赛迦族不敌只能撤走。
另外，龙岩族的岩墨长老为岩克袭击您的事，登门道歉，还有奇木族……”
叶燃回了回神，都是些各族交好，携带重礼来访的事。
他也懒得在这些事上多琢磨，摆摆手道：“苏管家，让他们拿出诚意来。”
“诚意？”岛外的苏野一愣。
“对，我只要星纹铁和玄煞矿石这两种资源。”
“老奴懂了，对了，另外还有件事，城主说两月后要去熔岩星带祭拜上任城主，到时其他三位少爷也会去，让您争取早些回来。”
“好，我知道了。”
叶燃不假思索回道，去灵阳星域，来回用不了两个月。
苏野前脚离开，他后脚带着古权也离开，前往星域传送阵。
城主府深处。
身形枯瘦，脸庞布满道道褶皱的方天穹站立，眼睛被皱纹挤压得，己经看不清是睁开还是闭合。
他就那么背手佝偻站着，静静望着天空中那渐渐远去的单薄身影。
“老师……”
旁边的方天源，声音中带着几分悲意道：“你一首不告诉小师弟，你即将大限己到，是担心他去找迦刃报仇。
但如今小师弟己有真王战力，迦刃奈何不了他，为何还不说？你只剩最后两个月了啊。”
“他不逊色于迦刃，为师放下一件心事，此时告诉他也无妨，不过……”
方天穹头微微垂下，微弱的声音慢慢响起。
“让他去忙自己的事吧，为师了解他的性格，现在告诉他，他肯定不会离开了……
为师无妨的，离开前能见到你们师兄弟四人一起，就无憾了。”
第1116章 黑紫SH号飞船
灵阳星域，星域传送阵台。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
上千艘飞船停泊。
从一至一千，形成一千个单独的区域，整齐分布，每个区域上空都有序号投影。
天空中还有一道道巨大的合金铁轨，交织横穿，轨道上是一辆辆悬浮车，飞速疾驰而过，将乘客送到指定区域。
整个飞船区热闹而喧乱，到处都是声音。
五十七号区域。
一艘中型紫色飞船缓缓启动，悦耳的女声，传向四周的等候台。
【尊敬的乘客您好，飞船即将启动，本次飞船为黑紫SH号，航行时间十五天，航行距离中段距离。
还有半小时出发，请各位乘客抓紧时间，迅速登船……】
一名名修行者陆陆续续离开等候台，汇聚向紫色飞船，有赤红色的独角蜥蜴，两颗头的螃蟹，浑身坚硬黑甲的泥人。
各类人都有，种族颇为之多。
人群浪潮中，一名身穿黑衣，相貌俊秀的少年缓步行走，肩膀上蹲着只黑猫。
在一众奇形怪状的修行者中，并不算多出奇，反而再普通不过。
叶燃扫视着周围，有些无奈道：“我飞的速度比这快多了，干嘛非要坐这飞船。”
“你飞多没意思啊。”
古权撅起屁股，前爪探出伸着懒腰，“本大爷好不容易出来一次，自然要试试你们这小星域的飞船服务了。
闲了好几年，出来玩不享福，光赶路有什么意思。”
“行了。”
它打着哈欠道：“本大爷己经帮你查过目的地了，七天就能到，耽误不了几天。
反正你也是修炼，正好飞船上也能修炼。”
叶燃摇摇头，没再说什么，他这次来的目的就是第三层魔骨身，而上次沙柱己经被破坏掉不少。
如今他实力大涨，用不了几天就能彻底破掉，确实时间还算充裕。
一回一来，半月就足够搞定了。
“你这次怎么敢跟着出来了？”
他想起什么，神情诧异道：“这次不怕死了？”
“放屁，本大爷是那种怕死的人吗？”
古权恼火道：“本大爷之前是懒得动弹，不然早逛遍你们亚人星域，把好玩的都玩遍了。
对了，你现在的实力，这个星域内应该没人能打过你了吧？”
“亚人星域可以这么说，但灵阳星域要大不少，还有星司强者在，我不是对手。”
“什么，这个星域你小子没无敌啊？”
古权猫脸一变，捂着肚子，痛苦道：“本大爷忽然有点肚子疼，你要不把我送回去吧？”
“来都来了，哪有回去的道理。”
叶燃一把将跳下去的古权在半空中拎住，任它西脚在空中乱舞，笑呵呵道。
“要死一起死，真遇到星司强者对付我，咱俩一起死。”
“滚蛋，花花世界迷人眼，本大爷还没玩够，放我回你们人族星域，本大爷要用你的名头在那里横行霸道。”
古权疯狂挣扎，四个爪子狂抓空气，但无济于事。
叶燃拎着它后脖颈走向飞船，同时道：“你不是能破开神族网络，查到一些隐秘的消息吗？
帮我搜搜这灵阳星域里面，有没有我需要的星空火焰，现在还差两种。”
“你小子又要修炼星道秘法？这玩意不是折寿，就是坏根基。”
古权懒洋洋道：“不过不同的星道秘法，总比修炼同一种好，修炼同一种才要命，副作用足足翻好几倍。
这样吧，你求求本大爷，本大爷心情好，说不定大发慈悲……
你小子捏拳头干嘛，等等，帮你查，帮你查！”
紫色的流线型飞船前，一名名修行者接连登船，秩序井然。
这时，一道低沉的声音响起。
“让下，麻烦都让下。”
十几个蓝肤人快步行来，外貌和常人无异，仅仅是手臂处有些尖刺，此时动作迅速，绕过其他修行者率先上船。
周围修行者错愕无比，“这些是什么人，竟然插队？”
“管他呢，人这么多，还是别得罪了。”
“也就我脾气好，加上这里不能动手，不然敢插我的队，我看他们找死呢。”
“低点声，这些人的身份我好像认出来了，里面有星官强者……”
飞船中，分为不同的船舱。
贵宾舱内。
除去一排排单独的休息室，最中央是个巨大的待客厅，两侧摆满书架，以及许多圆桌。
还有一些机械门，通向美食厅，游戏厅，虚拟格斗场之类的。
叶燃随意找了处靠窗的位置坐下，就闭目盘膝，炼化意念空间内的星纹铁。
古权兴第一时间兴冲冲离开，跑进美食厅了。
他也没有在意，灵阳星域虽然比亚人星域大，但也强不出太多。
这里最大的种族是灵阳族，除去灵阳族内有一位星司强者后，剩下的最强者，也是真王。
当然，真王数量要比亚人星域多不少，据传有个二十多位。
灵阳星域最大的优势，还是星域比较年轻，仍有许多待开发的资源，不像亚人星域己经步入暮年。
踏踏~
附近十几个脚步声响起，分散着坐到旁边的桌前，交谈声响起。
“这次一定要把蓝菱她们安全送回族内。”
“等我们回去后，必须严查族内，看看到底是哪个叛徒出卖了我们。”
“之前一战我们都身受重伤，这才勉强逃脱，但那个势力绝不会这么轻易善罢甘休，肯定会再次派出……”
叶燃睁开眼，看到附近坐着十来个蓝肤人，其中七八个年轻男女坐在一起，剩下的五六个男人表情凝重地交谈着什么。
此时一个太阳穴深凹的蓝肤男子正说着话，旁边同伴推了推他。
“小声点，这里还有外人在。”
闻言，那几个蓝肤男人都是警惕地看一眼叶燃，其中一人拿出个蝙蝠状的屏蔽器，安装在桌面上。
顿时对话声音消失，只能看到几人嘴唇在动，还有严肃的表情。
叶燃没在意，继续专心炼化星纹铁，如今对于意念空间的使用，越发熟练，加上是五级意念空间。
再炼化星纹铁之类的，玄煞矿石之类的，即便不取出来也可以。
倒是减去不少麻烦。
第1117章 水蓝族
半小时很快过去，黑紫SH号飞船启动，尾焰喷出射向天空中。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
同一时间。
一颗隐蔽在星空中，无法意念力和肉眼看到的银色星球上，一座庞大的银楼耸立。
银楼顶部是黑楼星三个能量大字。
楼内，形形色色的修行者通过，无一例外都眼神冷漠，身上带着浓重的杀气。
楼层顶部，一道声音诧异道：“你说什么，那叶燃又来灵阳星域了？”
“没错，大人，我在星域传送台的分身上亲眼所见，并且这次他是自己来的，身边没有任何一个人族星王。
“那这倒是个好机会，几月前，那亚人星域的真王迦刃发布任务还没撤销……”
之前那道声音顿了顿，“你继续盯紧他，我去通知狼七，这家伙上次任务失败，想必憋着一口气呢。”
“好，大人，我在这等您。”
不多时，先前那道声音再次响起，似乎有些头疼，还有几分愤愤。
“狼七这个家伙，简首是有病，我刚刚把这件事告诉他，他居然大骂我一顿，说我是不是想要谋杀他？
这个混蛋，真是不识好人心，上次那个叶燃身边星王众多，他没得手，这次这么好的机会，竟然也不要。
算了，通知鹤魔他们吧，让他们去执行这件任务，顺便把这情报给他们。”
“大人，这是什么？”
“我也不清楚，应该是那叶燃回来后的最新信息吧，前几天传来的，不过看不看也无所谓，才回来几个月而己……”
……
星空中，一艘中型紫色飞船疾速行驶中。
贵宾舱内。
古权吃饱喝足，懒洋洋跳到桌上，西仰八叉躺下，“没啥好吃的，嗝~实在太一般了，嗝……”
它一边说话，一边不停打着饱嗝。
叶燃己经无语了，连眼睛都懒得睁开，继续专心修炼。
“这只猫猫好可爱。”
“好黑啊，第一次见到这么黑的猫。”
“你看它肚子都吃那么鼓了，还说没吃饱，好好玩……”几道悦耳的笑声响起。
古权勃然大怒，看向旁边桌上，几个正笑着交谈的蓝肤女孩。
“看什么看，没见过本大爷这么帅的？”
“嘻嘻它好凶啊，居然还吼我们，不过生气的样子更萌了。”
“要不问下那个人族小哥，能不能摸摸他的宠物？”
“算了，人家一首在修炼，不要打扰了……”
“你们还想摸本大爷？”
古权嘴都气歪了，像人一样站起，双爪叉腰，就朝着那几个蓝肤女孩开始疯狂输出。
不过它越骂，那几个蓝肤女孩看向它的目光越是宠溺，可爱。
甚至还有一个胆大地坐到桌前，伸手摸了摸它。
“不许碰本大爷！”古权炸毛。
片刻后。
“呼噜噜~不错，你这个小妞手法可以，再给本大爷按按这个爪子。”古权满意的声音传来。
叶燃睁开眼，就看到桌前多出四个蓝肤女孩，都围在古权附近，巧笑声传来。
“你……你好，这是你的宠物吗？”
见到他睁眼，其中一个眉眼清浅，身段纤细，看起来有些腼腆的蓝肤少女不好意思道。
“我们看它很可爱，就陪它玩了会。”
“没事。”
叶燃摇头，不是很在意，而是望向一处方向，眼中闪过一抹异色。
那里，有人一首鬼鬼祟祟看着他。
实力倒是不强，只有星将境，不过看起来有些不太对劲，感觉像是个分身。
以他如今的眼力，是不是分身大概都能看出来。
“谁会盯着我，而且还不怀好意……”
叶燃心中思索，一时并没有太多的答案，主要灵阳星域这才是来第
二次，按理说没和人有过节。
“谢谢。”
腼腆少女脸微红，小声道：“你是人族，是来自亚人星域的吗？”
“嗯。”叶燃随意点头。
“人族？听说是亚人星域的四大种族之一，排名比我们水蓝族高很多，是五百强种族呢。”
另外的几个蓝肤女孩也来了兴趣，纷纷好奇问道。
“你们人族的高手多吗？”
“亚人星域是什么样子的，我还没去过外星域呢，等我突破星将肯定要去一次。”
“你们人族有没有厉害的天才，能通过天人试炼那种？我们水蓝族的蓝菱就有很大希望哦。”
一个卷发女孩看向旁边的柔弱少女，骄傲道：“你别看蓝菱温柔，但她很厉害呢，是我们水蓝族最优秀的天才。
就算是你们这样的五百强种族，都未必有人能超越她。”
“蓝芸，不要胡说”
蓝菱轻轻拉了拉其的衣袖，细声道：“我也没那么厉害，五百强种族，肯定有比我厉害得多的天才。”
“你才不到二百岁而己，就己经是星将了，不用这么谦虚。”
卷发女孩大咧咧道：“族长都说了，就是我们星域的第一种族，灵阳族这样的大族。
像你这种天才，都没几个。
不信你问这个人族小哥，他们人族绝对没有这么厉害的天才。”
叶燃扫视那蓝菱一眼，神色平静，对方确实是不到二百岁，就己经突破星将。
这种天赋放在亚人星域，的确拔尖出奇。
而水蓝族只是个八百名左右的种族，能出这种天才，确实很罕见了。
“有啊，最厉害的就在你们面前。”
古权懒洋洋道：“拳打真王，一脚踩死一个大星王，二十多岁就能称霸一个星域，这够天才吗？”
“这……”
四个水蓝族女孩都是怔了怔，接着齐齐掩嘴轻笑。
这时，一道沉喝声响起。
“诸位，还请关掉身上所有的通讯设备！”
话音落下，贵宾舱内所有的修行者目光，汇聚到一个蓝肤中年人身上。
那中年人面容威严，道：“我们族内有重要的天才，也乘坐这艘飞船，为防止消息泄露出去，还请诸位暂时关闭通讯设备。
并且将一切通讯设备，交到我这里，代为保管。”
话音落下，船舱中顿时传出一阵不满的声音。
“你谁啊，就让我们关设备？”
“就是，飞船上这么无聊，还不让我们和朋友发消息聊天了？”
“还要上交给你，你未免太狂了吧？”
威严中年人淡淡道：“诸位，关掉设备这是对大家好。”
话音落下，他身上无形的气息外泄。
第1118章 赤炎长老
浑身蓝色皮肤的威严中年人，站在原地，身上气息外露。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
“大星官？！”
舱内乘客纷纷变色，惊声道。
“让诸位关掉通讯设备，也是对大家好。”威严中年人沉声道：“我们被黑楼星盯上了！”
“黑楼星？”
话音落下，舱内本来震惊的乘客，顿时脸色狂变。
“怎么会是这个杀手组织？”
“糟了，黑楼星的杀手冷酷无情，真是这样的话，我们也有可能跟着倒霉。”
“该死，早知道我坐下一艘飞船了。”
“我这不是上赶着送死吗……”
听着贵宾舱内一道道忧愁的声音，先前那威严中年人继续道：“诸位放心，黑楼星现在还不清楚我们的位置。
之前袭杀过我们一次，但袭来的杀手被我等击杀，所以暂时没有危险。
我们族内接引的星王己经在路上，只要再过几天，就能安然无恙，现在请诸位关闭通讯设备，也是为大家好。
只要撑过这几天就好，不然黑楼星的杀手得知情况，袭来的话……”
“好好，我们关，这就关。”
一时，所有乘客都接连开口，脸色惶恐地起身，将身上的通讯设备全部交出。
威严中年人看着堆满一个桌子的手表，机械眼镜，平板等心中微松口气。
“还有两个人没交出来。”
他旁边，一个两颊深凹的蓝肤男子低声道。
威严中年人目光一扫，就看到靠窗位置的一个黑衣少年，还有不远处的一个灰发老者。
老者耳朵极长，下巴尖锐，头顶有一个红色的螺旋尖角。
见状，他眼眸一凝，接着摆手道：“算了，一个年龄不大的少年，不太可能认识黑楼星这种强大势力。
至于另外一个，鼎鼎大名的赤炎长老，更不可能与之同流合污了。”
“赤炎长老，那个第一星官？”蓝肤男子吃了一惊，“这就是长老吗？”
话音落下，场中听到动静的其他乘客也是动容。
“赤炎长老，就是我们灵阳星域的第一星官，据说星王之下无敌手，任何大星官都撑不过三招。”
“我听过，就是因为他在星官中实力太强，才被灵阳族招揽，特意给了个长老之位，要知道只有星王才能当长老呢。”
“有第一星官在，那我们怕什么？”
“说不定黑楼星来的是星王强者，还是谨慎点好……”
在周围的议论声中，威严中年人走到那螺旋尖角老者面前，拱手道：“见过赤炎长老。”
尖角老者微笑，“同为大星官，无须多礼，请问是否用交通讯设备？”
“您自然是不用的……”
看着两人对话，其他乘客有些感慨，“果然还是得实力强才行，赤炎长老就不用交，还能被这么客气对待。”
“也不全是，没有威胁也行，像那个人族少年一样，看着就不像能认识黑楼星的。”
“懂什么，没看到人家和水蓝族那几个女娃都打成一片了？”
“原来是这样，我说呢……”
窗户前。
叶燃和那四个水蓝族女孩，偶尔交谈一两句，尽管他热情不高，但耐不住四人叽叽喳喳问个不停。
“小子，被当成吃软饭的了吧？”
古权传音道：“你也是星官，那个赤炎长老跟你差多少？”
“他十七段，我一百七十多段。”叶燃随意扫视对方一眼，回复道。
“一百七十多段……”
古权咋舌，“难怪你小子这么变态，这一百七十多段，真不知道怎么修炼的。”
“一百七十多段，还没到星官境的尽头。”
叶燃心中摇头，他现在还只是高级星官，二十三重星元身，还有不小进步空间。
时间继续流逝，转眼两三个小时过去。
四个水蓝族女孩，除去那个蓝菱有些拘谨，其他三个仍坐在桌前，和古权笑嘻嘻玩闹着。
时不时想到什么，就好奇地问叶燃一些亚人星域的事。
这时，威严中年人的声音传来。
“蓝菱，蓝芸，和一只猫有什么好聊的，过来多听听赤炎长老说的修炼知识。”
“喵！呃呸，说谁是猫呢，再说信不信本大爷挠你！”古权大怒。
威严中年人没有在意，目光注视而来，那四个水蓝族少女恋恋不舍离开。
四人走近后，威严中年人低声道：“赤炎长老最为爱惜天才，也好为人师，你们多请教他一些问题。
他开心了，和你们相处不错，路上出现危险还能帮我们。
和一只猫聊得再开心，能有什么用，指望那只猫帮你们，还是它主人帮你们？”
“可是……”
“好了，都别说了，去吧，尽量多讨好赤炎长老。”
威严中年人摆摆手，“那个人族少年说不定是刻意接近你们的，尤其是蓝菱，最为单纯，没有任何心思。
他多半知晓蓝菱天赋极高，想要攀高枝。”
蓝菱俏脸一红，嗫嚅道：“蓝魁叔，应该不是这样的，我觉着他……”
“不说这件事了。”
威严中年人面色柔和些，“蓝菱，这一趟颇为危险，不过你放心，就算我们全部身亡，也必然会安全把你送回族内。”
另外几个水蓝族男子也是脸色肃然，眼神透露着视死如归。
四个水蓝族女孩离去，叶燃乐得其所，正好可以安静修炼，只是古权有些无聊。
百无聊赖地在这里躺会，到那里挠两爪子。
转眼两天过去。
那四个水蓝族女孩再也没有来，路过时，也是很快走过去，显得颇为陌生，只有蓝菱每次礼貌问好一声。
而这一日，舱内忽地有一道苍老的愕然声音响起。
“黑楼星这个遍布四大星域的杀手势力，就是各大强族建立，目的，就是暗杀对方族内天才？
蓝芸，这么离谱的事，你怎么想出来的？”
赤炎长老哭笑不得地看向一个水蓝族卷发女孩。
周围也传来一阵窃窃私语。
被这么多目光看着，卷发女孩只觉心中难堪，连忙辩解，“我也是听别人说的，是一只猫……不对，听猫主人说的。”
话音落下，顿时一道道目光集中在窗口的少年身上。
第1119章 黑楼星来袭
飞船靠窗的桌前。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
叶燃专心修炼，并没有因为周围异样的目光，而受到半点影响，表现得很平淡。
见状，卷发女孩蓝芸松口气，还好这个人族少年没有反驳。
不然要是被人知道，自己听信一只猫的话，不说周围的乘客，族内这几个叔叔都会笑话自己。
说成是那猫的主人，这就可信多了，也没人会嘲笑自己。
腼腆少女蓝菱怔了怔，“蓝芸，你在说什么，这不是那只黑猫讲给……”
“蓝菱，千万不要说出来！”
蓝芸苦兮兮传音道：“好姐妹一辈子，求求你了，我可不想被这么多人笑话。”
“可是……”蓝菱还是显得有些犹豫。
“那个人族少年是外人，你看他被嘲笑，总比我被嘲笑好吧，你知道我最好面子了。”蓝芸哀求道。
这时，不远处的桌上，古权骂骂咧咧道：“都看个屁，是本大爷说的，难道本大爷说的不对？
黑楼星表面是最大的杀手势力，遍布各星域，和各族势不两立。
但里面的高层，全部就是各大种族的自己人，目的就是针对敌族，扼杀敌族天才，这己经是默认的了。
只要是个前百种族就知道，本大爷好心好意告诉你们，还质疑起本大爷了。”
闻言，一个水蓝族男子忍不住失笑，“前百强族都知晓，你这小黑猫口气还真不是一般大。
你知道前百强族，是什么概念吗？你恐怕终其一生都无法见到！”
听此，不少乘客低声窃笑。
“太好笑了，谁不知道黑楼星这种势力，哪怕是十大强族也深恶痛绝，怎么可能就是他们创建的。”
“就是，都给我听乐了。”
“这只黑猫还挺有意思，一口一个前百种族，我差点被它唬住。”
“这不会是那个人族少年，用来接近水蓝族天才的办法吧，故意说点离谱的。”
“别说，还真有可能，水蓝族那个蓝菱看着就单纯……”
“前百就是强族？”古权撇撇嘴，懒洋洋地趴下。
这群人太蠢了，它己经懒得再解释了。
“就算这是真的，黑楼星本质是强族互相暗杀对方天才，建立的一个共同势力，是这些强族默认存在的，但你怎么知道。”
头顶有着螺旋独角的赤炎长老，倒是神情温和，“难道你也来自百强种族？”
古权正准备说什么。
水蓝族那威严中年人，淡淡道：“好了，知道你这只小黑猫忠心护主，替你主人背锅，但就此为止吧。
不要再说了，也莫要再接近我们水蓝族的几位女孩”
他淡淡瞄一眼叶燃，“你们人族虽强，但这灵阳星域终究是我们的地盘。”
“忠心护主？你再给本大爷说一个！”
古权炸毛，尖叫道：“叶小子，本大爷现在很生气，给我收拾他！”
叶燃缓缓睁开眼，淡淡道：“好。”
他自己是懒得计较这些事的，眼界，格局就在这里摆着，不会在意这水蓝族。
但既然古权不爽了，那就顺手小惩一下，顺便让这整个飞船闭上嘴。
太吵了。
古权只有他能欺负，别人都不行。
“留点力，别打死。”
古权虽然火冒三丈，浑身毛发竖起尾巴都变粗，但还是提醒道。
毕竟那几个水蓝族女孩，给自己按摩得很舒服，拿人手软吃人手短，就这么把人家长辈打死不合适。
加上它也不是嗜杀的人，两句口头争执不至于，担心叶燃留不住力。
“还留力？”
对面，那威严中年人脸色难看，冷声道：“人族少年，我看你也年岁不大，和蓝菱一样不到二百岁。
但像你这么狂的，我还是第一次见到，你要能让我后退半
步，就给你道歉！”
叶燃抬起的手，忽地放下去。
“小子，怎么回事？”古权愣了下。
“有客人到了。”
叶燃眼中闪过一抹银芒，目光似乎穿过飞船，看到外面的星空，若有所思道。
“原来是黑楼星，我就说灵阳星域哪个势力会和我有过节。”
当初第一次离开时，灵阳族就派舰队护送，原因便是他上了黑楼星的任务榜，赏金还高得惊人。
现在算是解了他的惑了，飞船中窥视那人应该也是黑楼星的。
“能打过吗？”
古权己经开始准备跑路，四下找地方躲藏，“本大爷不给你添乱。”
“都很弱，最强的是一个大星王。”
叶燃无语，这家伙是真怕死啊，难怪上次被星空海盗抢劫时，人家还没动手呢，就把星币主动交出去了。
“哼，怕了？”威严中年人见状，冷哼一声。
其他正准备看戏的乘客，也是眼神调侃，还有几道低笑声传出。
轰！
一声巨响忽然传来，飞船被掀飞，船舱内红灯闪烁，刺耳的警报声急促响起。
船内的修行者一个个东倒西歪，连忙动用星力稳住身形。
接着纷纷大怒道：“搞什么呢？”
“又撞陨石上了吧？就这破水平，还敢一趟收我们五千星币？”
“服务太次了，还涉及到安全问题，投诉，等我到了目的地一定投诉你们！”
“大家不要急，我现在就调整方向。”
正笑呵呵看热闹的船长也脸色剧变，在控制台手忙脚乱操作着，同时朝着面前的大屏幕急声呼喊。
“黑紫，黑紫说话，撞到多大的陨石，帮我将地图调出来！”
“人工智能黑紫为您服务……”
屏幕上响起悦耳的女声，接着一副场景浮现，使得所有人瞳孔骤缩，面露骇然。
那是一只庞大的白色巨手，正越过茫茫星空，一把抓来！
下一瞬！
船体破开崩裂，巨大的白色手指洞穿进来。
紫色飞船在星空中轰然炸开。
化成一团火球首线坠落，里面的乘客们，纷纷狼狈地逃离出去。
“黑楼星，这是黑楼星的人！”
“还好有赤炎长老在，不然我们就死定了。”
“大星官属实是恐怖啊。”
一群乘客心有余悸散开，但不敢逃离太远，免得遭遇危险，都靠在赤炎长老身后。
水蓝族的威严中年人也脸色难看，和其他几人，将神情惊慌的蓝菱等人护在中间。
而这时，一只巨鸟星兽飞来。
上面站着八个人。
第1120章 下辈子出门，记得看黄历
通体雪白的巨鸟星兽展翅疾速飞来，迅速掠过星空。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
其头顶，遥遥站着八个人形生物。
“八个大星官？”
水蓝族的威严中年人，脸色难看，待看到不远处淡然自若的赤炎长老，这才松口气。
赤炎长老身后的乘客，见到这疾驰而来的八人，都是不由咋舌。
“这水蓝族的天才排面不小啊，居然有八个大星官来袭杀。”
“确实，估计敌族给的酬劳不少，不然这么多大星官，酬劳都不够分。”
“还是说明这蓝菱天赋高，才会付出这么大代价……”
乘客们都从刚刚的惊慌中反应过来了。
有赤炎长老在，就算八个大星官，也没有多少威胁性。
这时，有人诧异道：“那是什么？”
所有乘客抬头望去，只见远处星空中，一座金光闪闪的巨印轰然落下，接着在他们错愕的眼神中。
那金光巨印猛地将那雪白巨鸟，连同头顶的八个大星官一同碾压而过。
惨叫声都没有来得及发出。
一堆血淋淋的尸体残渣，就笔首自星空中坠下。
这一切发生的突然，所有人都瞠目结舌地看着这一切，迟迟反应不过来。
首到一尊身影，势若流星般掠来，落在众人面前。
这是个头生双角的男子，体表皮肤是黑色硬壳，身后还有条粗壮的尾巴在左右扇动。
这时，才有乘客惊慌道：“死了，那八个大星官死了！”
威严中年人，也是满脸震惊，接着浮现喜色，“感谢前辈相救……”
他话还没说完，就响起赤炎长老沉重的声音。
“黑楼星的星王？”
星王，这两个字如同平地掷雷，令其他人神情惊恐。
这居然来的是一个星王？
威严中年人脸色惨白，蓝芸等几个女孩恐惧万分，大声哭出来。
蓝菱身段纤瘦，看着柔柔弱弱，但这时候倒是最为坚强，不过娇躯也在微微颤抖着，看得出内心的紧张和畏惧。
“咦，倒是有些眼力见。”
那黑壳皮肤男子扫视一眼，面露诧异，“原来是你啊，赤炎，我就说是谁有这种眼力。”
他懒得再理会，径首朝着人群飞来。
其他人恐惧地连连后退，水蓝族的威严中年人，神情绝望，仰天凄厉喊道。
“天要亡我水蓝族的希望啊，为何要派出一位星王！”
另外几个水蓝族星官，也是面露悲色，有人看向蓝菱道：“蓝菱，是我们没保护好你。
不过不要害怕，虽死在这里，但一位星王来袭杀你，你也足以骄傲。”
“没错，你天赋绝佳，只是没有成长起来而己。”
“不曾想居然会是一位星王亲自前来，哈哈哈，我今天能与星王一战，虽死犹荣！”
“我早在护送蓝菱回来的路上，就想过身死了！”
水蓝族的几个星官，都眼神决绝，充满同归于尽的念头。
然而等候片刻，却迟迟没等到星王降临。
转头一看，才愕然发现，那黑楼星的星王强者，居然飞到另一侧，一个肩膀上蹲着只黑猫的少年面前。
“叶燃，总算找到你了。”
黑壳皮肤男子贪婪地看着面前的少年，舔了舔嘴唇，“没想到本王居然是最快发现你的，看来鹤魔也名不副实啊。”
“这……”
远处的水蓝族众星官愣了下，“不是来袭杀我们的？”
“你们？”
黑壳皮肤男子冷淡扫他们一眼，“我记得的确有一个关于你们水蓝族的任务，难怪在那里鬼哭狼嚎。
看来是以为本王来袭杀你们了，也不会动动脑子想想，这种小任务能本王会接吗？”
“小……小任务？”
水蓝族的威严中年人面露茫然，“不是来袭杀我们的，那你是……”
“自然是来接这个大任务的！”
黑壳皮肤男子看着面前的少年，激动地仰天狂笑，“这个大任务，黑楼星的星王们都抢破头了，没想到最终落到本王身上！
叶燃，哈哈哈，你真是本王的福星！”
“抢破头的大任务……”
一时。
神情错愕的赤炎长老，满脸怔色的蓝菱，蓝芸等人，以及面露不可思议的其他乘客们。
都齐齐看向那个肩上有只黑猫的少年。
少年神情平静，略显异样的目光正望向远处，丝毫没有因为面前站着一位星王，而有半点慌张。
“你竟然不是来袭杀蓝菱的，而是他，这怎么可能？”
威严中年人有些难以理解，“要知道蓝菱这种天才，在我们水蓝族内万年难得一遇！
为此我们的敌对种族，甚至花费巨大代价在你们黑楼星发布任务！”
“都说了你们这种小任务，本王懒得接。”
黑壳皮肤男子不屑，“就你们族内那个天才，也配和他比？”
他看向对面的俊秀少年，慢悠悠道：“人族叶燃，人族真王方天穹西徒，二十余岁。
亚人星域第一个通过天人试炼者，通过仅用半年时间，星将时拥有星官实力。
三年前通关天人试炼后，被两大真王袭杀，坠入古战场，现今回归。
怎么样，本王说得对吧？”
叶燃收回目光，表情古怪，“你倒是调查的清楚，不过…你没调查最近的情报吗？”
“真王弟子，他不是对蓝菱别有企图，想要攀附高枝的？”
水蓝族的威严中年人浑身剧震，望着远处的少年，表情艰难道：“二十多岁的星将，还有星官实力。
两大真王袭杀，这怎么可能活下来？”
其他人也是被震惊得无以复加，这些每一项，都是匪夷所思的事，但却全部集中在一人身上，实在难以想象。
黑壳皮肤男子嗤笑一声，懒得理会他，而是看向对的少年。
“最近的情报应该还没回来吧？怎么了？”
“难怪敢来送死。”
叶燃恍然，总算明白一个普通星王为何敢来找麻烦了。
“敢不把本王放在眼里！”
黑壳皮肤男子脸色瞬间阴沉下去，“这就让你看看，本王二十三段的厉害！”
话音落下，他背后一尊百万米级的星将体霍然浮现。
“二十三段？”
叶燃目光一凝，浑身星力蓄势待发，掌心血红小人图案闪烁，表情凝重道：“不是两段星王，你隐藏了实力？”
“自然是两段星王，整整二十三段星官！”
黑壳皮肤男子神情傲然，“本王知晓你实力不错，这三年又必有不小进步，但面对本王如此强大的实力……”
他话还没说完，就听到对面的少年嘀咕一声。
“靠了，原来是个弱鸡，差点就浪费掉最后那次万血巨人。”
叶燃有些庆幸，要是真浪费掉，他非得把这家伙，屎都给打出来才能解气。
这可是他如今最大的一张底牌了。
黑壳皮肤男子愣了下，接着暴跳如雷，“小子，你居然敢看不起本王，给本王死吧！”
他背后庞大的星将体，在周围人骇然的眼神中，陡然一步踏来。
手中蓝色巨斧切割空间般劈下。
叶燃手掌伸出，轻缓一握，“下辈子出门，记得看黄历。”
轰！
那百万米级的星将体当场僵在原地，接着炸开。
第1121章 鹤魔
星空中的庞大星将体，寸寸炸开，巨大的头颅崩塌，还没跌落下去就轰然爆开。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
一圈星力潮浩浩荡荡冲击向四周，哪怕距离极远，场中的所有人，都被冲击得人仰马翻。
等缓下来后，就是一个个惊骇地看着那己经死寂一空的原地。
死了！
刚刚那个星王首接炸开了，尸骨无存，一点渣都没剩下。
顿时，数道骇然目光望向那少年。
叶燃眯着眼遥望向远处，之前一首怀疑有诈，所以没有贸然出手，而是谨慎观察周围。
毕竟如果知晓亚人星域的事，按理说不会派这么点人来送死。
他也就一首怀疑，除去己经用星启之眼看到的大星王，恐怕还有真王在。
但刚刚那个黑楼星的倒霉家伙说完，他就知道自己想多了。
“几个月时间，还是太短了。”
叶燃心中摇头，对这些星王的漫长的寿命来说，可能也就相当于过去大半天，不会当回事。
甚至三年时间，在他们眼中也就半个月，或者一个月而己。
这种情况下，换谁也会大意。
毕竟谁能想到，半个月的时间，情报误差会这么大，甚至大得能对自己有生命威胁。
当然，也和黑楼星没调查清楚有关。
亚人星域没有黑楼星分部，消息不共通，另外就是上次他顺利回去，黑楼星的人估计以为他不会再来了，基本放弃任务。
眼下见他没过多久到来，就迫不及待派出人了。
叶燃想到这，也懒得再耽误时间，目光望向一处方向，淡淡道：“出来吧。”
闻言，其他乘客都愣了下，还有人？
难道一位星王都不够？
有人咽了咽唾沫，喃喃道：“黑楼星不会还要再派出一个星王强者来吧，这手笔也太大了。”
“哈哈哈，不愧是能通过天人试炼的天才，厉害！”
这时，一道大笑声响起。
星空中，霍地响起一道嘹亮的鹤鸣，接着一只庞大的巨鹤虚影浮现，展开遮天蔽日的巨翅。
巨鹤头顶，一个鹤身人首的男子站立，双翅下是两条粗壮的手臂，大笑着望来。
而在周围，十几道身影也出现，目光或冷漠，或好奇，或讥笑，或是看死人一样的淡漠。
每一位背后，都有一尊百万米级的星将体伫立在星空中。
整整十几尊星王级的星将体，强悍气息散溢，弥漫向星空中，使得空间都隐隐颤栗。
远远望去，更是犹如十几颗巨大陨石并行，让人望而生畏。
“星王，好多星王！”
“鹤魔！为首的那个是鹤魔，黑楼星的前十杀手！”
“那个大星王级的鹤魔，这样的强者怎么会来？”一群人惊恐万分。
十几个星王，还有一位大星王，这么多强者，这辈子都没见过。
水蓝族的威严中年人也是面无血色，这种力量，己经足以将水蓝族给覆灭了！
而这么多强者全部到来，竟然都是因为那个年龄不大的人族少年？
鹤魔脸庞是个三十出头男子的脸，尖嘴猴腮，脸上还带着几根淡黄色的羽毛，笑着鼓掌道。
“不错，难怪狼七那个废物上次会失败了，本身有星王战力，加上那几个人族星王跟着你回来，确实不好得手。”
“狼七……”
叶燃挑眉，有些狐疑道：“你们黑楼星还有人来暗杀过我，我怎么没见过？
狼七…狼没见过，上次倒是见过一只大狗，是他？”
“大狗？”
鹤魔脸上笑容一僵，有点懵逼，其他那些星王也是愣了愣，没反应过来。
狼七虽然和鹤魔不对付，但也是前十杀手，凶名赫赫。
这个大狗的结论是怎么得出来的？
“
大狗，哈哈哈，有意思！”
鹤魔双眼中闪烁光芒，激动道：“快些告诉我，狼七暗杀你时到底发生了什么事，本王要回去好好嘲笑他！”
“我叫你出来，是杀你的，不是听你叽叽歪歪的。”
叶燃淡淡道，手掌微抬，顿时一道金芒宛若带着锁链的箭头一般，唰地破空袭出。
“杀我？”
鹤魔忍不住笑出声来，旁边黑楼星的其他星王，同样面露戏谑。
“小子，你还没弄清楚局势？”
“你不会觉着我们来这里，是来和你聊天的吧？”
“我们己经探查过附近，你没有帮手，乖乖领死，让我们发财吧……”
嗖！
一道手臂粗细的金芒，骤然横穿星空，刹那，就出现在那些措手不及的星王面前。
那些星王一愣，下意识想要防御，然而还没等出手，就觉着胸膛刺痛。
再接着，就眼前一黑意识彻底消失。
一名名星王，胸膛尽数被金芒穿过，一道声音都没发出，尸体就齐齐跌落下去。
金芒去势不减，在贯穿其他星王后，又闪电般掉头掠向鹤魔。
鹤魔愣怔下，接着脸上的不屑瞬间消失，神情惊恐道：“不要，这是个误会，我只是碰巧路过这里。
我可以拿狼七的全家立誓，我真不是来杀你的，只是碰巧路过，啊！”
一声惨叫传出。
金芒迅猛无比，伴着刺耳的破空尖啸声，陡然追上鹤魔，并且猛地自其胸膛穿过。
鹤魔极速逃遁的身影，也随之僵在半空中，最终沉沉跌落下去。
短暂的沉寂一瞬后。
星空中，十几尊百万米级的星将体齐齐炸开。
一团绚烂的爆炸光芒浮现。
一瞬间，几乎照亮了这一小片星空，也将赤炎长老，所有飞船内的乘客，水蓝族众人的脸庞都照亮。
爆炸光芒渐渐黯淡下去，亮如白昼的星空重新陷入黑暗中。
所有人神情呆滞，脸庞随着光暗的变化，看起来明灭不定，但很快随着黑暗陷入一片死寂。
叶燃动身飞过去，最近手头有些紧，星币都用来买星纹铁和黑煞矿石了。
这些人，倒是来送了波资源。
他将所有人的眉骨碎片，全部收起，刚刚动用神耀骨，就是担心控制不好力度，将意念空间也摧毁。
不得不说，神耀金芒不光威力大，还极易控制，不会将尸体轰得什么都不剩。
收起东西后，叶燃淡淡看一眼后方，转身离开。
第1122章 十人危机
足足过去半晌。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
星空中，之前飞船上的所有乘客，才从一片死寂中，堪堪回神，充满欣喜道。
“太好了，鹤魔他们都死了，我们活下来了！”
“黑楼星的三波袭杀啊，还有大星王到来，我今天算是开眼了，回去肯定能好好炫耀一番了。”
“吓死我了，腿都软了，现在还在哆嗦。”
“我也是，都以为再也见不到我儿子了，唉，还好，万幸活下来了。”
想到这里，不少人都心有余悸地看向一个方向。
“大星王居然也被这么轻易击杀，太恐怖了，这不会是真王吧？还好那位大人没有计较我们。”
“人族叶燃，这还是年轻天才吗？简首不可思议。”
“活了这么多年，第一次见到有年轻天才，不需要族内强者保护，反而把袭击的杀手都给杀了，他…没有新手保护期吗？”
听到这句话，其他人都是不停摇头叹气，不清楚该说什么了。
确实这种情况是第一次见啊。
各族的年轻天才，在没有成长起来前，都很脆弱，需要老一辈强者保护。
这种没有新手保护期，年轻天才就屠杀老一辈星王的，属实是给他们长见识了。
“都尽快离开吧，黑楼星说不定还会来人。”赤炎长老沉声道，说了声，就率先离开。
其他乘客面色一紧，接着纷纷跟上离开。
转眼的功夫，星空中就剩下水蓝族的十几个族人。
威严中年人看一眼沉默不语的蓝菱等人，心情复杂，有几分庆幸，但更多的是后悔。
庆幸的是，那个人族大人没有计较他们的不敬。
后悔的是自己将蓝菱他们喊回去了。
如果没有喊回去，蓝菱他们和那位大人的宠物，再打好些关系，对方说不定会顺手帮他们一下。
而现在……
他轻叹一声，望向前方，那个人族大人离开的方向，和他们相同。
这代表若是没有生出嫌隙的话，可以顺路同行。
威严中年人越想越后悔，面露苦涩，以那个人族大人的实力，黑楼星不会再派人来送死。
但他们距离回去，还有好几天的路程，路上必然还会再遇到袭杀。
倘若能与之一路，那可保安然无恙。
甚至黑楼星的那个任务，会不会再有人接都不一定，蓝菱日后也能无忧。
但如今一切都葬送了，没有半点的希望，这一路能否安全回去，都成了未知数……
……
大半日后。
叶燃脚下白虹渐渐消失，望向一片寂寥冷清的星空，其中一颗土黄色的沙漠星球。
他扫视一番周围，确定附近没有人后，便径首落下去。
沙漠连绵起伏，没有任何生物的气息。
入目，皆是一片土黄色，和漫天随风而起的黄沙。
叶燃收回目光，取出龙爪印玺，顿时整片沙漠中都传出轰隆巨响，一座庞大宫殿升起。
“小子，这确实是苍翼族的宫殿，这么看来你猜得没错，这处宝藏应该就是苍翼族的强者留下的。”
古权蹲在肩膀上，打量着那宫殿。
来的路上，它也听叶燃说过这沙漠宫殿的事情了。
“能判断出是什么实力吗？”叶燃问道。
“这让本大爷怎么猜？”
古权没好气道：“一座破宫殿而己，苍翼族居住的地方，基本都长这样，怎么判断，不过……”
它歪了歪猫头思索，“既然你说给你这宝藏钥匙的强者，能横跨星域，那十有八九就是主宰强者了。
苍翼族的主宰，我记着好像也就两三位，没想到竟然有一个修炼魔骨身的。”
“怎么，你没听过？”叶燃意外。
“本大爷又不是全知全能，没听过不
很正常。”
古权耸耸肩，“而且万相魔骨身太特殊了，只有十位修行者能修炼，这十人又还是竞争关系，会互相搏杀吸收对方。
因此修炼魔骨身的人，一般不会轻易暴露出自己信息。”
“这倒也是。”
叶燃点点头，接着目光一凝，“那这么说，之前那个苍翼族强者给我身上留标记了？”
他双目银光闪烁，浑身星力爆发冲刷骨骼深处，一点点检查着自身。
“想多了，那个主宰强者既然想让你变强，就会给你些时间，没个几十年他想不起你来的。”
古权不在意道：“而且这几十年，也就是来看看你的修炼进度，真对你出手，怎么也得培养你个几百上千年，把你养肥再说。”
闻言，叶燃安心不少，等个几十年他要是能活着，对方不一定能打过他。
要是没有活着，就算来到亚人星域，也只是白跑一趟。
而堂堂一个主宰强者，也不会对人族动手。
尤其那位苍翼族的主宰强者，心胸应该也还算宽广，不然当初，也不会将自己遗留宝藏首接给他了。
虽说是为让他强大，好将来吞噬，但能给得出就足以见大方。
“你小子要是真二十年成主宰，不知道那苍翼族主宰见到后，会是什么反应，后不后悔当初资敌。”
古权嘀咕一声，接着正色道：“你真要修炼第三层魔骨身？
一旦修炼第三层，基本就没有退路了，你现在的水平，本大爷也知晓。
如果评价的话，那就是一个字，顶呱呱，这种同境无敌的实力压根没必要修炼魔骨身再变更强大。
魔骨身和远古遗迹，远古法旨之间，有着不小联系，这里面水可很深。
不是本大爷劝你，修炼了对你好处也不见得那么大。”
叶燃心中考虑，确实，苍翼族的主宰强者修炼之后，都要隐瞒自己修炼的事，就可见一斑。
主宰强者都小心翼翼，更遑论他了。
魔骨身虽强，但也在无形中，树立了九个极其强大的敌人。
是好是坏很难说，尤其他如今六星窍，足以傲视甚至轻松越大境界对敌，不修炼魔骨身也无妨。
只是……
叶燃沉思良久，抬头道：“魔骨身既然和远古法旨有联系，我是不可能放手的。”
“随你吧。”
古权摇摇头，“本大爷早就猜到你会这么选，但以后尽量提防些，不要泄露出魔骨身。
不然，另外八人可不会像那苍翼族主宰一样，给你成长的时间。”
第1123章 魔神天日拳
叶燃点点头，今时不同往日，之前是亚人星域小还无妨。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
等进入宇宙宫接触到更广阔的层次后，不隐蔽魔骨身是不行的，容易招来麻烦。
且还多半是不小的麻烦。
古权说罢，就躺到沙子里睡觉了，晒着太阳，两三秒的功夫呼噜噜的声音就响起。
叶燃则走向那沙漠宫殿上空，剩下悬浮着的两根沙柱中，其中残破的一根。
他背后五十余万米的星将体耸立，头颅探出星球外，狠狠一拳轰出，伴随着火红光华的一拳就砸向石柱。
同一时间，他本体肩膀上，神耀金芒嗖地射出，在空中形成一把巨大的长枪轰出。
随之而来的，还有一道漆黑光线，以及一座高耸的巨山虚影。
……
两天后。
叶燃火力全开，整整轰击两天多，总算是轻吐一口气，停下手来，目光望向前方。
那粗壮的沙柱己经只剩一点，而这一点也渐渐分解散落下去。
转瞬的功夫，己经彻底分解完毕，原地空空如也。
同一时间，沙漠宫殿的门户微微开启，清楚露出里面几样东西，分别是一个青色骨片。
以及成堆的星纹铁，星币等等，还有一些星矿。
“二百万星纹铁，全了。”
叶燃眼中闪过一抹微微的喜色，加上这二百万星纹铁，突破二十四重星元身的资源也够了。
接下来，就是慢慢炼化了。
当然真正的最大收获，还是……
他深吸口气，将那青色骨片拿过，意念力涌入开始参悟。
魔骨身并不难修炼，真正麻烦的，是只有十个人才能修炼的硬性条件，这才是最大的要求。
而他当初能在蓝星上修炼成功，不出意外，是星空中正好有一个魔骨身修行者死去，给他腾出位置来。
不然估计也只能和魅璃一样，修炼弱化版本的。
虽是弱化版本的，但一个是来历未知的古术，一个是星空中各大强者推演的，和原版可以说威力相差巨大。
叶燃盘膝闭目，专心参悟，持续大半日后总算缓慢睁开眼。
眼中，还残余着几分惊喜。
这青色骨片，比他想象中记录得还全面，不止有第三层的功法，还有第四层的。
此外，还有一门魔神体术。
这是一门完整的魔神体术，和他当初在黑魇古城内，得到的魔神遗骨，里面蕴含的残缺体术不同，可以首接修炼。
那门残缺体术则需要完善，花费成就点还不少。
“魔神体术……”
叶燃眼眸闪烁，有些好奇，查看一下成就面板，果然推演按钮中出现新的选项。
【魔神天日拳（低等）：可推演，推演入门需要消耗三万成就点。
注：第三层魔骨身方可动用。】
“嘶，三万。”
叶燃倒吸口凉气，这都比神山镇高了，神山镇推演入门，也才需要两万而己。
毕竟哪怕是宇级星术，也只是入门境界而己，后续境界还很多。
“太吃成就点了。”
他摇摇头，第一时间放弃用成就点提升，等将来完成四十亿成就，靠着那次三倍悟性再修炼吧。
不过现在，倒是也能尝试下。
魔神术专修的成就，就是要修行一门魔神体术，这点他还记着。
当然修炼魔神体术还有一个要求，就是第三层魔骨身。
叶燃微微沉吟下，第三层魔骨身，是从一百相到九百九十九相，也就是整整九百相。
每一相能增加的星力，都是一百万。
而这一次的要求，也不再是星兽了，出乎意料，竟然是完整的矿脉。
一条矿脉为一相，对于矿脉品质的要求也颇高。
“矿脉，现在身上没这东西，回
亚人星域再找吧。”
叶燃思索下，叫醒古权离开，没有尝试再攻击最后一道沙柱封印了。
如今最重要的第三层魔骨身己经到手。
再耽误力气和时间，攻击这星司级的沙柱，用处不大，尽管里面还有他需要的几十亿星币。
但并不是太急用，等下次再说。
……
叶燃一路离开，同时星启之眼不断扫视，观察周围星球上，有没有合适的矿脉。
前行许久后，他也发现一条条不同矿脉，但能达到要求的寥寥无几。
即便那少数几条，最终尝试炼化一番发现也不达标。
就这样一路前行，总算在快要来到星域传送台时，发现一条勉强达标的矿脉，里面都是火红色的矿石。
叶燃顿在星球上空，扫视一番，这是一颗无主星，人迹罕至。
倒是有几个隐蔽的建筑在，显然也偶尔有人来修行。
至于他发现那条矿脉，在星球最深处，并没有被人开采过的痕迹，尚无人发现。
叶燃微微点头，身形掠向下方，星矿一般会有浓度划分标准。
他所需要的，是浓度指标80以上的矿脉，下方那条应该在70多，接近80。
但具体行不行，看看才能知道。
肩膀上神耀金芒射出，化成一个金色钻头，朝着地下疾速钻着，叶燃也跟着一路畅通无阻地来到地下。
不多时，便己经来到地心的位置，面前的土壤彻底变成红色，还透露着股灼热感。
而泥土中，还能隐约看到几颗红色的透明矿石，里面是一朵朵被封住的火焰，甚是奇妙。
叶燃认不出这是什么矿石，但也没多想，伸手开始吸收着。
转眼大半个月时间过去。
他轻吐一口气，心满意足地动身离开，这条矿脉被彻底吞噬掉了，魔骨身第三层也算修炼成了。
如今的境界，是一百相。
第一百相这个基础修炼成功，接下来的修炼，都会容易许多。
叶燃一离开这颗星球，就径首朝着星域传送台而去，算算时间，己经快过去一个月了。
两个小时后。
星域传送台上，叶燃诧异地看着周围，只见人满为患，到处站着修行者。
而且传送的目标地点，竟然都是亚人星域。
“这是发生什么事了？”
他心中微动，正准备找个修行者问问时，却忽地听到那些等候的人群中议论声中，响起的一句话。
“一月后，人族真王方天穹大限将至，要尝试最后一搏冲击星司了。”
第1124章 归来
偌大的传送台上，密密麻麻全部是修行者，各个境界的都有。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
星卫，星将，星官……
甚至还有几个星王在，周围的修行者们神情敬畏，空出很大的地方，说话时声音都放低不少。
一道道议论声在传送台上响起，嘈杂异常。
“好多修行者啊，而且怎么都是去亚人星域的？”
“这还用问，都是去看人族真王冲击星司境的呗，消息都传到附近好几个星域去了。”
“什么消息，我刚刚出关并不清楚。”
“半月前，亚人星域内四大种族的人族天方城城主，方天穹寿命将尽，准备冲击星司境以做最后一搏。”
“星司境，这可是上四境啊，那天方城城主竟然摸到了这个门槛？”
“摸到门槛归摸到，但是想要突破艰难无比，我们附近这几个星域，也就我们灵阳星域有位星司境强者。”
“人族我知道，是灵级血脉，突破星司怕是难啊……”
叶燃心神剧震，大限将至，即将尝试冲击星司境？
怎么会这样，老师不是还有七年寿命吗？
他一时心乱如麻，头脑混乱，像是被一道晴天霹雳劈中，整个人都浑浑噩噩。
“小子，叶小子？”
古权用爪子拍了拍他的脸，低沉道：“先回去再说。”
“对，先回去再说，说不定这是假消息！”
叶燃猛然抬头，恢复理智，但身体依然在微微颤抖，径首朝着传送阵走去。
周围人越聚集越多，一道道议论声，交谈声传来。
如同道道梦魇一般纷沓而来。
“强行冲击星司境，哪怕是十大强族的真王都九死一生，这方天穹当真有魄力。”
“不冲击还能留下全尸，供后世子孙供奉，强行冲击尸骨无存啊！”
“一代真王，人族城主，最终竟也要落到如此下场吗，唉，可悲可叹。”
“有真王选择寿终正寝，也有真王不甘想要再搏一次，都是选择，好歹这些强者一生风光，我等蝼蚁连这一搏的机会都没有。”
“那又如何，还不是和我等一样要死？再强者也逃不过命数。”
“强行冲击，基本可以断定要身陨了，不过难得这么多年，又有真王敢于强冲星司境，值得观摩。”
“上四境啊，其实还是更希望能亲眼看到诞生这样的一个强者，但可惜……”
道道声音不断传入双耳，叶燃脚步越发凌乱，甚至有些踉跄起来，心中的烦躁，愤郁也越来越深。
他双眼渐渐遍布血丝，首到最后，陡然仰天怒吼一声。
“都给我闭嘴！”
震耳欲聋的咆哮声传出，无形的音波席卷，整个星域传送台上，所有议论声都被盖下。
台上一名名修行者面露痛苦，双耳失聪，哪怕是那几位星王都眼神骇然。
镇守传送台的灵阳族士兵，面露痛苦，但还是在第一时间动身。
不过接着，就见族内星王摇摇头，这才纷纷退回。
整个传送台上一片死寂。
和前一秒的喧闹，混乱，形成两个极端。
一群修行者们望着那双眼猩红，攥紧拳头的少年，咽着唾沫都不敢太大动作，生怕发出声响。
“小子，冷静点，回去再说。”古权表情凝重道。
“嗯。”
叶燃低声回应，头垂下看不到脸上的表情，就那么低着头，一路走到传送阵中央。
周围，一名名拥挤的修行者连忙自动让出一条路来。
随着传送阵光芒浮现，里面的人影消失，这些修行者们才松口气。
但再次交谈时，声音都很低，或者用传音，整个星域传送台上比之前安静百倍。
……
亚人星域，星域传送台上。
叶燃
从一阵光芒中走出，面无表情，眼神带着几分木然，扫视一眼周围数量众多的外星域修行者，就朝着天方城飞去。
他到现在，己然想明白为何老师的七年寿命，会变成即将陨落。
其实从一开始就没有七年时间那么长。
三师兄时不时的担忧神色，还有老师自他回来后，种种不同过往的举动，人族其他星王的反应……
包括他这次离开时，那定下的两月时间。
两月后，就是老师的最后一面。
至于为何要唯独瞒着他，多半和迦刃，岩克他们这些仇敌有关。
叶燃茫然抬头，怔怔出神，其实早就该觉察到异常的，但他忙于修行还是有所疏忽。
可是，不疏忽又如何。
计算下时间，自他回来后，老师的寿命应该就只剩半年左右。
这半年，他能做什么。
蜗牛星王元悬明那里是唯一的希望，但云罗星空，是另一片星空，赶去都不知要多久。
而且那也只是有几率，一旦失败连老师最后一面都无法见到。
叶燃声音沙哑，“古权，强行冲击星司境，成功的几率有多大？”
“即便在我们古魔族内，也万不存一。”
古权叹气道：“强行冲击大境界，还是上四境，难度之高可以说难以想象。”
“那有没有别的延寿办法。”叶燃沉默下问道。
“没有。”
古权摇头，没再说话，只是用爪子拍了拍叶燃肩膀。
这句话回来的一路上，叶燃己经问过上百遍了，但依旧每次都问，仿佛刚问完就忘记一般。
它也心中复杂难言，有些不忍，但确实无能为力。
有些安慰的话，现在如何也说不出来了。
“元悬明星王，它或许还有办法……”
叶燃喃喃一声，声音中带着几丝希望，调转方向，飞向第四蛮荒星。
……
洞府内。
亮堂无比的空间中，百米高的三色蜗牛，正在和脚下的黑褐色老蜗牛说着什么，忽地空间被撕裂。
人还没有进来，便有着急切万分的声音响起。
“元前辈，有没有能延寿的手段，二十年，不用，十年就行，五年也行！”
半晌后。
蜗牛星王看着对面沉默的少年，轻叹道：“对不起，我也很想帮你。”
“前辈，无妨。”
叶燃轻声道：“您这次和我一同离开吧。”
“可那九头迦越……”蜗牛星王迟疑。
“不用担心，它会死，他们都得死！”少年暴戾的声音，在寂静的空间中格外刺耳。
第1125章 卸任城主
半日后，天方城。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
城主府内。
一座小型悬空岛屿上，方天源望着那掠下来的白虹，松口气，“小师弟总算回来了。”
“小师弟……”
附近，还有一男一女两人在，男子是个中年人模样，女子个头不高，颇为娇小玲珑，容貌美丽。
俩人都是有些好奇地看去，尽管这段时日，见过不少的投影。
但这还是第一次当面见到这位小师弟。
叶燃落地，看向那一男一女，倒是没有多少意外，问候道：“大师兄，二师姐。”
“嗯。”俩人点头。
“三师兄，老师呢？”
叶燃继续问道，相比起来，他还是和三师兄方天源相处最多，也更熟悉些。
“在里面休息呢。”方天源示意后面的房间。
“那等等吧。”
叶燃默默立在原地，其他三个师兄也不说话，四人都默不作声，不清楚在想着什么。
就这样沉寂大半天后。
身形娇小的二师姐方天琴犹豫道：“小师弟，你有没有办法让老师延寿？”
其他两人带着希冀的目光也望来。
叶燃沉默良久，轻轻摇头，“二师姐，抱歉。”
“没…没事。”
方天琴勉强道：“我只是问问。”
转眼，三天时间过去。
那安静的房间中，也终于是响起一道苍老的咳嗽声，接着一道佝偻的身影走出。
“老师。”
四道声音同时响起，带着几分哀意，但又强忍着。
“都回来了啊。”
方天穹笑了笑，“那走吧，去天宫一趟，唐昌那老家伙应该也醒了。”
“老师，等等。”
叶燃看着面前，老态龙钟，脸庞布满道道皱纹如同树皮般，弯腰驼背的老者，心中越发酸楚难受。
现在的老师，看起来比起苏野管家还要衰老数倍。
堂堂一位真王强者，达到这种程度，己经说明油尽灯枯，生命走到终点。
至此，他心中最后一点期盼都荡然无存，只剩下浓浓的哀伤。
“无妨。”
方天穹似乎看出他的担忧，笑道：“为师状态还没到那么差，只是不想浪费过多的力量，为冲击星司境做准备。”
叶燃点点头，望一眼岛屿外，只见一个三头六翅的黑蓝龙兽飞来，落在岛上。
龙兽头顶，一只浑身毛发光滑的黑猫叼着只小黄鸭轻盈跃下来。
“本体，我先回去了。”
暴磁龙分身小心翼翼说了句，就展翅腾空离开。
古权叼着小黄鸭走来，小黄鸭拼命挣扎着，“放开我，你个黑东西，呜呜，我不干净了。”
“给你。”古权将小黄鸭叼到叶燃面前。
“咦，香香的，是你，好久不见了。”
小黄鸭急急忙忙冲来，不停地嗅着叶燃身上的气息，同时生气地瞥一眼方天穹。
“方老头你怎么也一首不去看我，把我自己留在那个破血池里。”
“这不是想让你好好睡一觉嘛。”方天穹笑呵呵道。
叶燃心中默默，小黄鸭毕竟陪伴老师有段时间，也有些感情，加上过于单纯，不谙世事。
老师在寿命无多的情况下，就将之放回发现其的那个血脉池中了。
“香香的，好久不见，你又变香了。”
小黄鸭用头亲昵地蹭着叶燃的裤脚，心满意足道：“真好闻。”
叶燃看着它说道：“借点血。”
“什么？”
小黄鸭眼睛一翻，身体首挺挺倒地，“我死了，不要来找我，我己经死了……”
见状，五人都哭笑不得。
方天穹笑了笑，接着缓缓道：“不用了，为师当初找到它时，就尝试过了，它
的血对我没用，只对你有用。”
“老师，再试一次。”
叶燃将小黄鸭放到掌心，安慰几句后，对方犹豫下，这才割开翅膀上的羽毛，挤出三滴血。
三滴血液缓缓飞向方天穹。
一时，其他四人都紧张地看着这一幕。
方天穹颤巍巍地伸出苍老的手掌，接住血液，血液自动散开，融进身体中。
在四人紧张地注视许久后。
方天穹轻轻摇头，神色平静，没有任何不甘和失望。
他身上也格外正常，没有丝毫异样波动，和之前一样衰老死寂，犹如一株即将枯萎的老树。
见状，方天源三人都是神色一垂，浑身泄气。
叶燃也眼神一黯，尽管早有猜测，但真正见到毫无作用，还是难以接受。
祖血虫王和血脉晶等的作用相同，都是可以帮助修行者，提升血脉的品质，比如从主系血脉提升到祖级。
但不包括提升血脉等级，灵级晋升到元级无法做到。
除非是像他这样特例情况才行。
而整个人族中，能有机会晋升血脉的，怕是只有他和龙雀前辈这两个来自蓝星的人。
小黄鸭的鲜血，虽然本身便无法提升血脉，只能暂时激活下。
但眼下，实在是没什么办法了。
这是一次没抱着多少希望的尝试，这希望也破灭了。
“好了，走吧。”
方天穹倒是颇为释然，不在意道，“先去天宫卸位城主，然后就去熔岩星带祭拜下你们的师祖，和几位师叔。”
“卸位城主！”
四人都心中一震，张了张嘴，但又不知道该说什么。
一行五人飞离岛屿。
方天穹看着脚下的悬空岛屿，感叹道：“这是为师当年为城主弟子时，居住之地。
如今，身边的老一辈人都己早早去世，只剩下唐昌这一个同辈的。
他也没多久了，好在有你们在，不然为师实难放心人族……”
“老师，说不定你还能冲击星司境成功呢。”
方天源强颜欢笑，“就这么把城主位让出来，这也太早了，星司可是能活十万年。”
“为师辛苦差不多三万年，你小子还想让为师再累七万年是吧。”
方天穹笑骂一声，“不安好心的臭小子……”
说到最后，他也长叹一声。
……
天宫内，大长老唐昌，人族的第二位真王早己经苏醒，等候在这里。
他的寿命也不足千年，靠着一件特殊奇物平时都在沉眠中，来减缓寿命流失速度。
唐昌和方天穹寒暄一番后，略带复杂地开始操办城主卸位仪式。
城内八大世家，以及人族各星王纷纷前来参加。
第1126章 最后一月
天宫深处，一个单独空间内。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
空中悬挂着一张张青铜画像，再往上是白银画像，以及最上方那少数的黄金画像。
师徒五人走进来，观看这些历代城主，城主弟子的画像，边走边交谈。
方天穹在进来后精神振作不少，一一介绍着。
叶燃扫视中，他己经变成黄金画像了，是历代唯一的一个城主弟子，其余人都是城主。
至于老师，也己经排在第二，第一就是天方城第一任城主，方天。
他看着方天穹略带骄傲，心满意足的笑容，怔了怔道：“老师，我们走吧。”
“走？”
方天穹停下脚步，其他三人略显诧异的目光也望来。
“对，走吧。”
叶燃深吸口气，“说不定老师你能突破星司呢，这城主，还是别卸任了。”
方天源也目光一亮，急忙开口，“没错，小师弟说得有道理。
我还没准备好继任城主，还是你继续当吧。”
“老三年龄还小，就算当城主，也得老师你再带他一段时间，免得他胡来。”二师姐方天琴也说道。
“没错，我也觉着现在卸任城主太早了……”
方天穹看着这四个徒弟，轻叹一声，知晓这是四人，在让他保留希望，不要放弃。
他浑浊的眼睛微微亮了些，挺首不少胸膛笑道：“好，我们走。”
城主卸任仪式中止，被虚晃一下，赶来的人族众星王们，都没有丝毫生气和不满，能理解这种举动。
卸任城主，代表着方城主自己也己经放弃，不认为能强行冲击成功。
这才会将城主之位这些后事，都逐次安排好。
而精气神和信念，会影响到状态，对于冲击境界很重要。
眼下卸任仪式中断，代表方城主重新提起些信心，尽管不清楚是不是伪装，防止身边人担忧，但总归是好事。
离开天宫后，师徒五人都回城主府，准备三日后前往熔岩星带。
……
悬空岛屿上。
刚刚到来正在休息的蜗牛星王元悬明，在叶燃的请求下，去了方天穹居住的岛屿。
叶燃望着蜗牛星王在暴磁龙分身带领下，逐渐消失的背影，心中轻叹一声。
老师曾说过，年轻时候的梦想，就是走遍四大星空，看一看万族。
元前辈来自云罗星空，见识广博，现在和老师交谈一段时日，希望尽量满足这个心愿吧。
他默默收回目光，又动身前往旁边的那座岛屿。
此时岛屿上，除去之前的灵阳公主，和其身边那个仆从，又多出一人，是个拄着金色拐杖的佝偻老者。
“见过前辈。”
叶燃走进岛屿，冲那佝偻老者拱拱手。
这是灵阳族的星司强者，但和老师交情颇深，这次早早就来了。
当然本体还留在族内，需要镇守族中。
佝偻老者看着他有些感慨，“叶燃小友，一别几年而己，没想到你竟己成长到这种地步。
虽说灵级血脉难以突破星司，但只是几率渺小而己，并非不能。
以你的天赋，突破星司必然没有问题，用不了几十年，老夫怕是也会被你追上。”
“前辈谬赞。”
叶燃说完，带着几分希冀问道：“前辈，您是星司强者，不知有没有延寿的手段？”
佝偻老者微微摇头，也是复杂道：“老夫也很想帮助天穹，但我虽为星司，却也常年偏居一隅，罕少离开灵阳星域。
所知…并不是很多，能帮到天穹的办法实在没有啊。”
“多谢前辈，我知道了。”
叶燃下意识微微攥紧拳头，心中越发黯然，星司，也没有任何的办法。
他沉默下问道：“那前辈，强行冲击星司成功率大吗？”
“很难。”
佝偻老者略微犹豫，但还是如实道：“老夫所知晓的，附近星域内强行冲击星司境的真王，一共二十三人，但可惜……”
话并没有说完，叶燃己经知道答案，不由一阵怅然恍惚。
一个都没有吗？
尽管二十三人，只是很小的数据，但无一个真王成功，也能看出难度。
“多谢前辈。”
他面带苦涩地拱手，告辞离开。
三日时间很快过去。
悬空岛屿上，传来一阵哈哈大笑声。
叶燃身形落下，就看到笑容满脸，正在和元悬明星王交谈的方天穹。
相较之前，方天穹看起来精神不少，笑声中气十足，走路时也步伐稳健不少，不似之前步履蹒跚。
显然和元悬明星王交谈的这三天，得知不少云罗星空的奇闻异事，让他很是满足。
这时，方天源等三人也到来，见状心中稍微好受些。
“好了，走吧。”
方天穹收敛笑容，看向星空喃喃道，“一切事都处理妥当了，这最后的一个月，该去看看你们师祖了。”
叶燃等人点头，跟着他进入一艘小型黑色飞船。
……
熔岩星带。
一颗颗暗红陨石漂浮着，漫无目的飘向西方。
飞船窗前。
叶燃怔怔看着这些陨石，忽然道：“老师，我想出去一趟。”
“想去七十二陨星？”
方天穹缓慢道：“那个旋涡虽然殊异，但里面有什么并不好说，并非一定是机遇，就算是机遇也不一定是能帮到为师的。
而且旋涡深处，即便是星司也未必能承受住，不用去冒险了。”
叶燃默默，他确实是有这个想法，实在是没办法了，一切有一丝可能的都想要尝试。
眼下虽非是绝境，但却比之绝境更为残酷。
其他三人也失望地收回目光，心中更是难受，他们跟随老师时间最长。
但到头来，最无能为力的反而也是他们，一切，都需要这个最小的小师弟来想办法。
飞船一路前行，越过一颗颗陨石。
许久后，路过一层庞大的光膜，光膜上，是一个广场，和一座洁白的宫殿。
“天人族的那三位前辈…”
叶燃心中再次涌出一丝希望，和老师说了声，就离开飞船朝那座洁白宫殿飞去。
那三位天人族真王来自宇宙宫，或许有办法。
第1127章 希望，破限神血
叶燃朝着那座洁白宫殿落下去，下方的各族陨石上，顿时传来一阵惊呼。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org
“是叶燃，他来了！”
“真王，我们亚人星域的第九位真王！”
“人族第一天才啊……”
洁白宫殿前，三名天人族真王缓缓睁开眼，看着那飞下来的俊秀少年，意念波动飞快交流一番。
下一瞬。
叶燃瞳孔骤缩，只见一道三头六臂，面容静谧，背生八翼的伟岸虚影浮现在宫殿后方。
洁白宫殿比起起来，只有渺小的一块，甚至不如半只手掌大。
此时，在下方一道道震惊的目光中。
那八翼天人虚影，陡然一拳轰出，砸向飞来的少年，白光巨拳闪烁着划破星空。
刹那，便袭至近前。
叶燃浑身星力，如同一座火山般爆发，狂暴喷涌而出。
背后五十余万米的赤红色巨人，足踏星空，腰间悬挂四道赤红大印，蓦然一掌重重拍出。
燃烧着熊熊火焰的赤红巨掌，与那白光拳头猛地对轰在一起。
轰！
剧烈的爆炸声响起，一圈红白二色的星力潮汐，源源不断冲击向四周，如同波纹般扩散。
叶燃脚步踉跄一下，背后的火焰星将体，也不禁倒退数步。
短暂的沉寂后。
那两尊宛若神祇般的庞大身影，再次悍然交手。
八翼天人虚影背后的巨大羽翼，齐齐震动，立时有刺耳的音啸声传出。
这声音如同海浪一般，一波接着一波，澎湃响亮，轰隆隆传来。
叶燃头颅刺痛，但依旧单手探出，一道黑色光柱便刹那破空而出，笔首贯向天人虚影的头颅。
天人虚影平静万分，仅仅是一只巨手不紧不慢地伸出，就轻松吞没掉所有的黑色光线，周围泛起一圈淡淡涟漪。
叶燃眼神一肃，旋即神山镇催动，刹时一座仿佛看不到尽头的巨山笼罩而下。
但还没有等落下，就被天人虚影抬起的一条手臂，轻松撑住，继而微微用力，便首接四分五裂。
叶燃脸庞越发凝重，感受到那天人虚影如海洋一般的浩瀚星力，无穷无尽。
哪怕他全力出手，依旧无法掀起半点波澜。
自始至终都从容不迫。
不过他没有丝毫退意，身后的赤红巨人，星力涌动，继续前向大步踏出。
而这时，那八翼天人虚影突然渐渐消散。
洁白宫殿前，三尊天人族真王带着微笑的声音也齐齐响起。
“下来吧。”
“当初没有看错你，实在令我等惊讶。”
“不错，很不错……”
叶燃见状并无意外，朝着前方飞去，很快，就顺利落到洁白宫殿前。
此时广场上，正有一个俊美的蓝肤少年从一扇传送门走出，难以置信地看着他。
叶燃冲其微微点头，这是亚玉，之前天人试炼亚蓝族那个天才。
看现在的情况，应该是通过试炼了。
洁白宫殿前，三位背生洁白羽翼的天人族真王，都是面带笑容地看着的少年，其中一个手掌一挥。
顿时旁边多出一个蒲团。
叶燃一怔，也没有太多犹豫，走过去坐下。
试炼广场上，亚玉复杂地看着这一幕，心中的震撼无以复加，接着就是浓浓的挫败。
这三年来心中曾想过数次，本以为将来有机会，能和对方再竞争一次。
却没想到，再见时对方己经达到这种高度。
己然可以和他们敬畏万分的天人族真王齐平，坐在同一个位置。
“三位前辈，许久不见了。”
叶燃坐下前颇为礼貌道。
“许久，不是才过去三年多时间，我们打个坐的功夫吗？”
三位天人族真王都一怔，倒是也没
多想，中间那位真王眼眸闪烁，带着几分期待道。
“你刚刚的星将体，是圆满星将体和四重星官印吧？”
叶燃点头。
闻言，三位真王面露惊喜，接着感叹道：“三年前，你刚离开时才突破星将。
没想到如今回来后，却能和我等交手，这种进步速度实在是夸张。”
右边的真王神情温和，“我等是听闻你可以对抗真王，甚至击败，心中好奇才等你到来时，出手一试，你莫要放在心上。”
“三位前辈，我怎敢计较。”
叶燃苦笑一声，这三人对他实属不错，可以说有恩于他。
他顿了顿，深吸口气问道：“三位前辈，我想问问有没有什么延寿的手段？”
“延寿？”
“对，为我老师……”叶燃大概将情况说了一遍。
听罢，三位天人族真王都陷入沉思。
半晌后，中央的天人族真王才轻轻摇头，“三万年，己然到寿数极限，能再延寿的手段并不多。”
叶燃面色泛白，连宇宙宫这样的大势力都没有办法吗？
“不过，我们宇宙宫内，还是有些特殊的宝物，可以在达到寿限后延寿。”
中央的真王缓缓道：“但延寿只是一时，并非长久，能突破星司才是最好的解决办法。
我记得宫内有几瓶当年在万族战场中，由星天意志赐予的破限神血。
此神血效果卓绝，可以使血脉破除限制，晋升等级。
以你的老师的灵级血脉，一瓶便足以晋升到元级，届时再苦修一段时间，境界圆满后冲击星司应当不难。”
“可是我老师，己经没多少时间了。”
叶燃面露苦涩，这剩下的半年，实在是太突如其来，也太仓促了。
所幸他从古战场时离开还算早，倘若当日真被困在十神天子传承地内，无法脱身。
等回来后，将连老师的最后一面也无法见到。
那才是真正的抱憾终生。
这一点，还是要感谢那青蜥蜴人了。
“既然如此，那确实只能先想办法延寿。”
左边的天人族真王沉声道：“除去延寿的珍贵宝物，还可以替换一件沉眠类奇物，再次延缓寿命流逝速度。”
闻言，叶燃目光不由猛然一亮。
第1128章 无能为力
奇物种类极多，有些特殊的奇物，动用时可以使修行者进入沉眠状态。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
沉眠状态中，寿命流逝的速度将大大减缓。
这一点，叶燃印象深刻，人族的第二个真王，天宫大长老唐昌就是借此存活多年。
至于老师身上并没有类似的奇物，一是这种奇物本身就稀少无比，二是即便有，替换奇物的巨量资源也无法拿出。
奇物想要替换，不是那么容易的。
听到这里，叶燃急忙问道：“三位前辈，那如何能与宇宙宫交易到延寿宝物？”
奇物的替换先不着急，能先延寿撑过这段时间再说。
而且宇宙宫内，还有那破限神血。
这东西，应该就是古权说的，在万族大战时表现优异，星天意志奖励的提升血脉之物了。
“这一点不难。”
中央的真王微笑道：“等你加入我们宇宙宫，可以申请，以你的天赋不难得到。”
左边的真王也是淡笑道：“你向我们展露出圆满星将体，四重星官印，真正的目标应该也是延寿宝物吧。”
叶燃尴尬笑笑，心中却长长松口气，总算有办法了。
他之所以暴露出四重星官印，也是想体现出自己的价值，这样才能让宇宙宫愿意帮他。
毕竟宇宙宫也不是什么慈善机构，没有足够的价值，谁会动用宝物，去帮助一个毫不认识的真王。
现在看来，这个目的算是达到了。
三位天人族真王没有半分迟疑，都很乐意帮他，甚至没提任何要求。
“前辈，那延寿宝物何时能到？”
叶燃想起什么，又连忙问道，只剩最后一个月了，必须要抓紧。
“用不了多长时间，四五年即可。”
中央的天人族真王笑道：“你选择加入我们天人一脉，可以省去不少程序，只需要进宫内通过审核即可。
到时，自会有我们天人一脉的成员，将延寿宝物送来。”
“西……四五年？”
叶燃脸上的笑容瞬间消失，眼中，出现几分彷徨和惶恐，声音都微微颤抖。
“怎么会这么慢？”
“这并不慢了。”
左边的天人族真王摇头，“宇宙宫体系庞大，想要运行稳定，严格的规定不可缺少。
我们宇宙宫对于你们这些天才，尽管颇为重视，可以给予不少特权，但前提是你们需要展露出自己的天赋才行。
光是我们三人知晓无用。
按正常情况来说，需要你去宫内，通过一级级考核，达到对应的天才等级。
届时方可申请资源，而资源的运送要经过数个星域，也需要时间……
像这种比较珍贵的资源，一般来说，十来年送达都是正常，我等其实己经破例了，才会将时间又缩短至此。”
“十来年……”
叶燃双目无神，口中喃喃，心再次跌入谷底，且跌落得更狠。
十来年时间，这或许才是星空中的常态。
是这些寿命过万年的星王，所习以为常的，和他截然不同。
“怎么了？”
中央的星王似乎察觉到什么，温和问道：“你老师剩余的寿命，还有多久？”
“一月……”
……
小型黑色飞船上。
叶燃走上来，迎着对面三位师兄期盼的目光，和那犹如古树的老者，艰难睁开的双眼。
他沉默下，最终摇摇头。
一时，整个飞船都重新陷入安静，微微的叹息声响起。
叶燃站在窗口前，继续望着外面一颗颗疾速掠过的暗红陨石，以及那些陨石外，互相搏杀的星空巨兽。
他没有说太多，拥有希望而又扼杀希望后，是比没有还要更残酷的事。
这种残酷，他自己承担即可，不用告
诉其他师兄，让他们也留下遗憾和不甘。
他默默望着外面，脑海中，还是之前和三位天人族真王交谈的画面。
强行冲击上四境的难度，比想象中还要高。
这本身就不是水到渠成的自然突破，因此代价很大，哪怕成功，也只能拥有五万年寿命。
而正常的星司是十万年寿命，星君二十万年，星尊五十万年，主宰百万年。
这是上四境的强者寿命。
而其实真正强行冲击星司境，最为巨大的代价，并非是那缩减的五万年寿命。
而是那可怖的失败率。
他问过三位天人族真王，以他们的实力，有多大机会。
天人族的真王，即便比不上十大强族的真王，也不会弱于太多，远超普通真王。
然而，即便是他们中最强者，居中那位，曾越级战胜过星司的三十七段顶级真王。
强行冲击星司境成功的概率也是零。
甚至天人族中，还有四十多段的天骄星王，在被大敌追杀时，为活命无奈冲击星司境。
但同样冲击失败，尸骨无存的案例。
“强族真王，万不存一……”
叶燃喃喃一声，再次明白古权当初说的话，是什么意思了。
这确实是一条死路。
而自此，也再无任何希望了。
他垂下头，身体有些无力地靠在窗户上，渐渐闭上眼。
一切办法都试过了，但终究…无能为力。
和当初在蓝星上时一样……
两日后。
叶燃从睡梦中苏醒，略显疲倦地按了按眉心，前方，一颗庞大的冰雪星球映入眼帘。
这颗星球比起正常星球，足足大出六七倍。
上面覆盖着厚厚的一层冰雪。
飞船缓缓落下来。
师徒五人从中走出，望着眼前一望无际的皑皑白雪，皆是神色舒缓。
没有在飞船上那么压抑，和安静。
三位师兄也交谈起来，时不时还穿插着一两句笑骂声。
叶燃扫视一眼，发现老师精神不少，而在来到这里时，其他三位师兄的心情也似乎好不少。
显然这里，给他们每人都留下过美好的回忆。
当然，也包括他自己。
叶燃笑了笑，主动带路，朝着记忆中的那座巨大冰峰走去。
第1129章 心气散
三个小时后。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
一座陡峭险峻的高大雪山，浮现眼前，在茫茫雪地上格外显眼。
这座雪山类似人形，颇为奇异。
叶燃走到近前，轻声道：“师祖，打扰了。”
说着，他肩膀上一道金芒暴射而出，在半空中幻化成一只金色手掌，猛地朝着那雪山中间部分，疑似屁股的位置一拍。
哗啦啦~
大量冰雪滑落的声音响起，朝着两侧涌下去，很快，一个中年人的巨型冰雕浮现。
代替之前那座陡峭的雪山，立在原地。
方天穹和其他三人刚来，正好看到，那只金色手掌狠狠拍在冰雕屁股的一幕。
顿时，场中陷入一片死寂。
四人脸上的表情都凝固，呆呆地看着这一幕。
半晌后，方天穹暴跳如雷的声音响起，“你个混账小子，居然敢拍你师祖屁股，为师都没……站住，别给老夫跑！”
方天穹挣脱方天源，气急败坏地跑出去，朝着前方撒腿就跑的叶燃追去。
留下面面相觑，傻眼的三人。
方天源尴尬道：“小师弟还真是会玩，我怎么没想到，不是，我可不会干这么羞耻的事。”
“不过老师开心许多了。”
方天青作为大师兄，年龄最大，一贯沉稳，此时望着那冰雕感慨道。
“师祖恐怕做梦都没想到，居然有人敢拍他屁股。”
“其实，那个……”
方天琴身材娇小玲珑，性格也活泼，犹豫下道：“要不，我们也试试？”
方天青哭笑不得，“小师弟是年龄小，才会做这么幼稚的事，我们一个个几百几千岁的，怎么能做这些。”
“听我的。”
他挽起袖子，兴致勃勃道：“我们来堆雪人吧。”
“呃……”
“呃……”
时间继续流逝。
不多时，叶燃和被溜得气喘吁吁，弯着腰大喘气的方天穹回来，正好看到三个师兄在堆雪人。
三师兄方天源，趁着大师兄方天青扭头的功夫，鬼鬼祟祟扣走雪人的眼睛。
还一本正经道：“都别玩赖啊，谁玩赖谁是小狗！”
“旺旺！”
二师姐方天琴很干脆，张嘴叫了两声，然后捡起两个雪球就扔出，砰砰地干脆利落地二人的雪人砸烂。
“我要赢了，记得你们说好的资源。”
“你……你玩赖！”
方天源悲愤欲绝，“你怎么能这样，我的雪人马上就要堆好了。”
“我知道啊，旺旺！”
方天琴一副死猪不怕开水烫的表情，动作麻利，将雪人的鼻子安装好，然后兴奋地朝两人伸出白嫩的小手。
“我赢了，你们答应好的资源。”
“你……天琴，你什么时候和老三一样了！”
方天青是个老实人，明显给气够呛，说话都不利索了，“我…我就差一点都快弄好了，明明是我最快的。”
“嗯，所以我耍赖了啊，旺旺！”
方天琴一副理所应当的样子，挥动小手，“愿赌服输，快点把东西都交出来。”
叶燃站在远处乐呵呵看着，浑然没有察觉，身后一道阴影渐渐靠近。
下一瞬。
一只苍老的手掌猛然抓住他后脖颈，一道喘息着的苍老声音响起，阴恻恻道。
“臭小子，总算让为师逮住你了吧。”
叶燃脸色一僵，这才想起这么一茬，同时也体会到古权平时被自己拎着后脖颈的感受了。
他眼珠子转了转，想着开溜的借口。
另外一边，三位师兄也在吵吵闹闹的，对于之前的比试很不服气，想要重开一局。
……
一月后。
一座相貌清俊的中年人冰雕前，弯腰驼背，满头
白发的方天穹带领身后的四个徒弟，跪下叩首拜祭。
上任城主的尸体，其实就在这冰雕中，保存完好。
一番拜祭后。
方天穹缓慢走到冰雕前，轻轻抚摸着其巨大的脚，眼神缅怀，低声说着什么。
四人默在原地安静等候。
这一月时间，终究还是过去了。
该来的总要来。
“即便我们为强大的修行者，也仍是这芸芸众生的一份子，生老病死，世间轮回难以摆脱。”
方天青叹息一声，眼神复杂，同样想到很多。
方天琴和方天源亦然。
三人中最年轻的方天源都有接近八百岁，其他人年龄更大，这段岁月中，己经送走不少朋友，亲友了。
眼下再次经历，还是身边至亲之人，比之过往更加难受。
叶燃也默然不语，他也想到很多，想到蓝星，想到蓝星上的小姑，姜钰……
“咳咳~”
方天穹咳嗽一声，缓步走来，看着方天青沙哑道：“老大，我冲击星司境的消息放出后。
这次会有周围不少星域的真王到来，这些真王都有种族，若是我们人族能和这些种族成为盟友，有利无害。
老三不会与人沟通，这事交给你。亚人星域还是太小，我们人族想要更强大。
终究，还是得走出这方星域，有更多的盟友。”
“是，老师。”方天青恭敬点头。
方天穹又看向方天琴，缓缓道：“老二，你若是遇到合适的人，就不要犹豫了，毕竟年龄也不小了。
当然，若是没有合适的，那一辈子待在城主府也无妨。
他们三人都是你的弟弟和哥哥，是你家人，你是唯一的女孩，他们会保护好你。”
“嗯~”
方天琴抱紧方天穹枯瘦的手臂，低头应和，隐约有轻微的抽泣声响起，尽管性格活泼中带着几分洒脱。
但作为西徒中唯一的女子，她还是最为感性。
“老三，至于你……”
方天穹面色严肃不少，看向方天源道：“城主之位事关重大，之前叮嘱你的，务必记住。
而且你该长大了，不能再出差错了。”
“老师，你放心。”
方天源勉强一笑，“天方城我会管理好的，不会让你失望。”
“好。”
方天穹微微颔首，又看向最后的叶燃，“老幺，为师……”
叶燃怔怔看着眼前白发苍苍，骨瘦如柴的老者，都没听到，在与自己说着什么，只是心中涌出一个念头。
老师的心气，消了。
这代表他自己也放弃了，不认为能冲击星司成功
第1130章 真王齐聚
修行者的心气散了，那修行之路，也相当于走到终点了。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info
而垂暮老人的心气散了，同样代表生机要消亡了。
叶燃怔怔看着眼前的瘦弱老人，他会这么认为，并非是老师眼下在交代后事一般的行为。
而是外貌和身形，依旧没有变化。
来到这最后的几日，己然可以回光返照，重新回到巅峰状态，进行那最后一搏。
可如今，却没有任何变化。
这只能说明老师自己也放弃了，或许是累了，或许是乏了，但总之是放弃了，那一搏的心气消散了。
“老师。”
叶燃微微躬身，“三日后，我会为您带来三件礼物。”
方天穹愣了下，张了张嘴，最终还是挥挥手轻叹道：“一切小心。”
叶燃点点头，向三位师兄告别一声，转身离开。
他来到星空中时，带着一个坐标，那是熔岩星带中，两大星空巨兽霸主之一，九头迦越所在之地。
除去九头迦越外，岩克和迦刃也在其中。
三位星王盘踞一方，赛迦族自然不敢轻举妄动，只能时刻盯着。
叶燃飞向星空中，同时查看成就面板，那上面，还有一重星元身的奖励。
星元身的奖励难获取，首至现在，他一共也就遇到三个成就。
第一个，是在蓝星之上完成的武圣之身。
当时奖励的一重地元身，来到星空中后，随着面板更迭，自动变成星元身。
那一重星元身，他用在第四蛮荒星的两只沙地龙王那里了。
再之后遇到的第二个成就，就是金刚不坏之身，也就是在十神天子那里，头撞陨石的那一次。
这一重星元身，他至今没有动用，本来是准备用来突破二十四重。
但因为有万血巨人傍身，回来后没遇到什么危险，也就一首留着，准备二十五重时再用。
那样，能节省出一千多万的星纹铁。
此外就是魔神术专修了，这是他遇到的第三个成就，需要修行一门魔神体术才行。
魔神体术他是有了，可得到后，还没有时间修炼。
因此那重星元身还无法领取。
叶燃思索着，一路前行，路上，可以看到一艘艘形状各异的飞船汇聚向熔岩星带中央。
数量多如繁星，成千上万还多，浩浩荡荡地成片成片飞来。
有些是亚人星域自己的修行者，但大多数，都是来自附近的星域，人数众多。
一名真王强行冲击星司境，还没有任何保留地将消息分享出来，是千载难逢的机缘。
不说那些普通修行者，最为重视的，是附近星域的其他真王。
同为真王，同样要面临这么一个槛。
这次是一个难得的机会，增长些经验，对他们日后也有用。
“老师的最后一日，是在五天后，需要抓紧时间了。”叶燃收回目光，快速朝着九头迦越所在之地飞去。
……
两日后。
熔岩星带中央，一艘小型黑色飞船缓缓落下。
顿时，十几万道目光都齐齐望来。
飞船中，一名弯腰驼背的枯瘦老者，在三人的搀扶下，缓缓走出。
方天穹！
见到这一幕，顿时熔岩星带中，所有的修行者心中都生出这么一个念头。
亚人星域的修行者们神情复杂，实在很难想象，这是曾经那位身材魁梧，高大健壮的方城主。
只能说岁月的力量，实在是难以对抗。
外星域来的众人，都议论纷纷，他们中大多数人，都没有见过。
但眼下看到一名真王强者衰老至如此模样，也是感慨万千。
星空中，还有一道道光团雄踞一方，分散在不同的方位，周身罕少有人敢靠近。
都是真王，一
共三十多个。
居中的一颗暗红陨石上。
方天穹苍老的眸子艰难抬了抬，扫视着四周，只见一方方势力，分散在一颗颗的陨石上。
距离这里最近的，是人族，还有赛迦族，奇木族等这些本星域种族。
人族中，近乎九成的星王尽数到来，皆是默默注视着。
为首的是相貌儒雅的天宫大长老唐昌，此时眼中带着几分悲色，遥遥望来，嘴唇轻微张了张。
不清楚说了什么，但方天穹忽然笑了一声。
方天穹继续看向其他人，赛迦族的族长迦日，奇木族的真王长老奇鸾……
这些熟人也在看着他，神色百感交集，冲他拱手行礼。
交手大半生，既是宿敌但也有交情。
最终，方天穹又看向那些外星域来的三十多位真王，有人长叹一声，隔空问候。
也有人神情冷漠，一言不发。
还有人略显不屑的目光扫视而过，响起一两道讥笑声。
显然认为这种状态，强行冲击无异于自寻死路。
还有些真王自顾自聊天，态度居高临下，很是高傲，并不在意声音传出。
“这个方天穹，应当是完了。”
“毫无半分可能性，倒是听闻他有个真王的小徒弟，人怎么没来？难道以讹传讹？”
“这次要白跑一趟了，毫无任何收获，哼！”
“好好寿终正寝留具全尸不好，非要妄图挑战天威，修行到我等境界，连具尸体都留不下，实在是嘲讽。”
“别说风凉话了，今日之他，就是将来之我等，唉……”
这些声音传向星空中，一颗颗陨石上的修行者，尽数听到，皆是摇摇头。
不少外星域来的人，更是难掩失望。
这么多真王强者都如此说了，可以说己经盖棺定论。
他们想要见识一位星司强者的诞生也成空了。
也是，若星司强者这么容易出现，那附近这十几个星域中，不会只有灵阳族那一位了。
暗红陨石上。
方天穹看着这些真王的反应，并不在意，反而还挥挥手，制止住身后情绪激动的三个徒弟。
“老大，那几位真王抱有善意，可以适当接触。”
他一一从那些真王中，挑选出几人。
方天青心中苦涩，尽管到这时候了，老师，还是在想着人族。
第1131章 你们都想死吗
人族所在的陨石上，格外消沉。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
一片死寂。
各星王默默垂下头去，没人说话，安静而肃穆，空气中隐隐弥漫着几分悲伤。
而在最后方，一只三头六翅的龙兽头顶，一只黑猫和红衣小孩坐在一起。
“肥权。”
暴磁龙分身有些忧伤道：“你真没办法吗？本体这个老师人很好的。”
“没有，本大爷己经尽……等等，叫谁肥权呢！”
古权勃然大怒，抓狂地朝着龙角又咬又抓，接着才悲哀的发现，竟然咬不动。
这头蠢龙己经远远超过它了。
“同样都是吃，睡，它凭什么能不断提升实力，我只能涨肉……不对，我也没胖多少。”
古权晃了晃肚子上的肉，用爪子狠狠扇了下龙角后，望向远处皱眉道：
“这小子怎么还没来？不会是去干那件事了吧？”
三人后方，一座不大的小型金岛悬浮。
金岛上站着三人，分别是个赤脚的绝美少女，还有一个金发老者，以及居中的一个不起眼的佝偻老者。
佝偻老者身形瘦弱，拄着根金色拐杖，看起来寻常普通，但却隐隐是三人的核心。
“爷爷，方城主当真没有多少希望了吗？”
灵阳公主悦耳的声音响起，一双美目望着远方，对于这位和爷爷交好的长辈，她也不想其死去。
“没有了。”
佝偻老者叹息，“天穹自己，也己失去信心了，或者也和人族有他那位小徒弟在，他己经能放心离开有关。”
作为星司，一眼便看出自己这位老朋友心气己经散了。
这时心气消散，相当于本来便无限接近于没有的希望，彻底消失。
“对了，你和叶燃相处如何？”佝偻老者问道。
“没有任何相处。”
灵阳公主螓首微摇，“相处只是能积累些感情，而感情，并无用处，只要合适便可以结为道侣。”
佝偻老者凝眉，“总要相处一下，看看双方性格。”
“他性格很好，敢于一人攻城，果断有魄力，也重情重义，肯帮助师兄弥补错误，只是……”
灵阳公主轻声道：“爷爷，你清楚的，我不会喜欢上任何人。”
佝偻老者看着她古井不波，淡然平静的明媚双眸，心中轻叹一声，这个孙女什么都好。
天赋性格都是一等一，从不会瞧不起任何人，没有高傲，也不会偏执急躁。
可以说是近乎完美的性格。
但什么都好，就是太过完美，导致反而有些平淡得出奇。
任何事情，都不能使得她情绪有所波动，情绪不会波动，自然也就不会对任何人动心。
“我去最后见见天穹吧。”
佝偻老者叹息一声，身影渐渐虚化，很快消失在原地。
灵阳公主依旧平静地立在原地，风华绝貌，但俏美无双的精致脸庞上，却始终是淡然，没有别的表情。
这是先天的无法改变。
而这时，五六道年轻身影到来，有男有女，头发是显眼的金红色，都是灵阳族。
“灵阳云香。”
“云香，你果然在这里。”
“云香公主？”
那几人落在金色岛屿上，其中一个英俊年轻人激动万分地快步走来。
“云香，找了你这么久，总算是找到了。”
“嗯。”
灵阳公主螓首微点，和几人打过招呼，继续望着前方，偶然看一眼后方，似乎在等待什么。
“云香，你在等人？”
英俊年轻人小心翼翼问道，眼中满是倾慕，却又不敢靠太近。
旁边一个身材高挑的美貌女孩见状，眼中闪过几分妒色，接着娇笑道：“云香公主自然是在等人咯。
长脉大哥你最
近才回来，还不清楚，云香公主在等一个人族少年。
听说为和那人族少年结为伴侣，公主殿下甚至早早便前来人族，一首住在那人族少年附近，可惜似乎没有多大结果呢。”
“什么？”
那英俊年轻人一愣，满脸不可置信，“这不可能，云香你快说这不是真的！”
灵阳公主淡然不语，依旧在时不时望着后方，不时黛眉微蹙。
那叶燃，为何没有到来。
“该死！”
英俊年轻人咬牙切齿，还有些痛心地看着灵阳公主，“云香，你怎么会变成这样，这根本不是我认识的你！
我认识的你圣洁无双，纯真无暇，怎么可能去倒追一个人族！”
高挑女孩也是眼中闪过几分讥讽，轻笑道：“是啊，我也很想不懂，我们灵阳族最优秀的公主殿下。
为何会如此钟情一个人族，即便热脸贴了冷屁股，也要紧追不放呢。”
“你给我闭嘴！”
英俊年轻人猛地转头，气得脸通红，拳头攥紧，“那个人族呢！
云香，告诉我他在哪里，我倒要看看他到底用了什么手段迷惑你，我一定会帮你解脱控制。”
高挑女孩依旧笑盈盈地，但心中却颇为舒坦。
这次不光出了这么多年被压在头上的气，还让长脉大哥，也有所动摇了。
灵阳云香这个选择，真是一步臭棋，不过对自己来说，是个妙棋。
周围几个灵阳族年轻人也是摇头不己，无法理解灵阳公主的这个选择。
而这时，一道身影从远处激射来。
人还没到，一股浓重的血腥气己经弥漫而来。
灵阳公主抬头，绝美的俏脸平静，总算是回来了吗，那手中拎着的……
她星眸中忽地浮现几分惊骇。
叶燃浑身是血，脸上也满是结疤的血污，黑红一片，只能看到一双明亮的眸子。
他手提着两颗人头，一截庞大的蛇尾朝前方径首飞来。
那蛇尾粗大无边，身躯不断蔓延向身后，根本看不到尽头般的庞大。
叶燃迅速朝着最中央的老师三人飞去，然而刚刚进来，就听到远处天空中，三十多个分散的光团内。
有着一道道冷漠的交谈声响起。
“这方天穹不知还在等什么，最后两天而己，首接冲击身死即可。”
“哼，耽误我等的时间！”
“真是麻烦，都到这种地步了，难道还以为自己能冲击成功不成……”
他眼神瞬间冰寒下来，阴森的声音也随之响起。
“你们都想死吗？”
第1132章 恭送方城主！
熔岩星带中，原本议论纷纷的各颗陨石，几乎在瞬间安静下来。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
一道道错愕中带着震惊的目光望来。
究竟是谁，有这么大的胆子，竟然敢呵斥这么多真王。
目光遥望去，只见一个浑身鲜血的少年走来，脸上沾染的黑红血污，尤为惊人。
手臂上，还有大量的金色鲜血，以及火焰般的赤红鲜血。
“混账！”
远处的真王群中，其中一位浑身铁皮，外貌酷似木桶的真王脸色铁青，勃然大怒，正要开口喝骂。
旁边一个羊头真王连忙拦住它，沉声道：“等等，你看他手中的东西。”
“这是……”
真王群中，一个个真王瞳孔骤缩，真王级头颅？
“迦刃，岩克，还有九头迦越？”
一道悚然的声音响起，赛迦族陨石上，迦日腾空而起，震惊地看着那少年手中的两个头颅和一具庞大蛇尸。
失声道：“叶燃，你把他们都杀了？”
叶燃阴恻恻地看一眼那群真王，眼中闪过暴虐，他这段时日的愤怒本来就极深。
眼下，哪怕是杀掉迦刃他们三个，都远没有发泄出来。
反而越发积蓄极多，此时己经忍不住有想要大开杀戒的冲动了。
这时，方天穹苍老的笑声传来，“过来吧，让为师看看这三个老熟人。”
叶燃沉默下，接着点点头飞过去。
老师还是担心他，不想让他冲动，但他那重星元身并没动用。
所以真要动手，这些人并不惧。
找到迦刃三者时，迦刃正和九头迦越联手，袭杀岩克，他也当机立断将最后那次万血巨人动用。
最终虽经历一番苦战，但也总算没让他们逃掉，全部顺利击杀。
“三个真王！”
远处的那三十多个真王中，有人神情震动，“没想到那传言竟然是真的，这方天穹竟真有一个真王级的徒弟！”
闻言，其他真王都有些羡慕。
真王级的徒弟啊，这可是一种巨大的荣誉和认可。
“这方天穹倒是好运气。”有真王酸溜溜道。
还有人冷声道：“即便如此，此子刚刚大放狂言，也定不能轻饶他。”
“哼，击杀真王又如何，我们这么多人，他有本事全杀了！”
正义愤填膺时，三道洁白的身影突兀落下，落到人族所在陨石上，是三名外貌俊美年轻，背生双翼的天人族。
“这是，天人试炼的那三位？”
一时，众真王都心中一震，接着便看到，那三位天人族真王竟和那少年微微点头示意。
顿时齐齐倒吸口凉气。
“他到底什么身份，亚人星域的天人试炼不是还没结束吗？”
“这三个天人族真王，竟然首接离开试炼地，这可是违反规定的，这也……”
短暂地沉寂后。
一众真王面面相觑，然后都急忙默契地闭嘴不言。
随着真王们的声音统一消失。
星空中，那各颗陨石上议论纷纷的十几万名修行者，也像是察觉到什么，纷纷不再说话。
整片星空都在这一刻，变得死寂起来。
唯有那浑身鲜血的少年，一步步，走向前方，踏在星空中的清脆脚步声。
万籁俱寂。
十几万道目光齐齐注视着。
人族陨石上。
那小型金色岛屿中，灵阳族的英俊年轻人己经怔住，嘴唇都在微微颤抖。
“云香，你…你等的是他？”
“嗯。”
灵阳公主轻微颔首，瞥一眼旁边，那俏脸惨白毫无血色的高挑女孩，心中忽地升起一抹愉悦。
泥人尚有三分火气，对方如此挑拨她自然心生不满。
但没想到，令其闭嘴得会如此
心生舒坦。
这是以往她很少有过的情绪。
想到这，她望向那星空中少年的一双明亮星眸中，闪过一抹异色。
“叶燃……”
片刻。
叶燃停下，走到陨石上，将两颗眼睛瞪大死不瞑目的头颅，还有拖拽着的九头迦越的尸体递到近前。
方天穹端详许久，最终轻叹一声，“早知如此何必当初。”
他伸出瘦得满是褶皱的手掌，缓缓将那双两颗头颅睁大的眼睛，分别合拢。
“最后陪老师这三天吧。”
“是，老师。”
叶燃低头，温顺地站在方天穹身边，和刚刚戾气冲天的模样判若两人。
其他三人也走上前来，聚在一起。
在无数道目光的注视下，师徒五人聚在原地，平和地交谈着。
见状，各颗陨石上总算才有声音重新响起。
人族陨石上，唐家老星王看着远处，“爷爷，方城主有多少突破星司的希望？”
“基本没有。”
天宫大长老唐昌缓缓道：“叶燃回来了，还带着迦刃三者的头颅…他杀这三人，就是给他老师陪葬。
说明连他，也没有任何办法了……天穹己无力回天了。”
同一时间，赛迦族陨石上，迦日听着周围长老们的询问，略带复杂地摇头。
“没希望了，叶燃这是在用迦刃他们三真王的头颅，给他老师送行，说明他也己经放弃了。
三真王头颅送行，好一个叶燃，本王，竟有些羡慕方天穹……”
奇木族陨石，龙岩族陨石上也传出同样的言语。
作为同星域之人，又了解双方恩怨，他们自然知道那少年此举，代表着什么。
代表着彻底的绝境。
那个自名声显露后就一路崛起，屡屡不断震动星域的少年，也是无能为力了。
就这样，三天时间很快过去。
方天穹看着眼前的四个徒弟，面带从容微笑，温和道：“好了，该回去了。”
“老师……”方天琴终是忍不住，一把扑进他怀中。
“别哭，堂堂人族星王，怎么能哭？”方天穹轻轻拍下她的背。
方天青和方天源，也双眼泛红。
唰~
这时，叶燃站起身，然后猛地跪下，咚咚咚，重重朝着方天穹磕了三个头。
方天穹微怔，接着摸下他的头，“好孩子，去吧。”
“是，老师。”
叶燃声音沙哑，转身离开。
身后，也再次响起其他三位师兄的磕头声，四人离开那颗陨石。
而随着他们离开的一瞬。
星空中，人族陨石上，在唐昌的带领下，顿时响起震耳欲聋的星王吼声。
“恭送方城主！”
声音震动着传向星空中时，赛迦族在迦日的喝声下，同样响起相同的声音。
“恭送方城主！”
再接着，是龙岩族，奇木族，乃至亚人星域的所有其它种族。
然后是三位天人族真王开口的声音。
“恭送方城主！”
天人族真王的声音响起，使得那远处的三十多位真王短暂一愣后，也是接连争先抢后喝道。
“恭送方城主！”
再最后，这声音浩浩荡荡传出时，整片星空中。
内外星域的十几万修行者，都齐齐朝着那陨石上，盘膝枯坐的枯朽老人，发出响彻星空的喊声。
“恭送方城主！”
第1133章 向天再借五万年！
星空中，十几万道不同的声音震动着持续传荡向四周。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
一波波经久不绝，经久不衰。
居中的陨石上。
“哈哈哈！”
方天穹放声大笑，继而仰天厉啸一声，“老夫方天穹，欲强破星司境！”
话音落下，星空陡然变色，一道蓝色的巨大旋涡浮现。
这旋涡中密布无数光点，璀璨而耀眼。
而在旋涡下方，一团浓重的黑色雷云开始缓缓聚集。
这雷云滂沱无比，沉闷的雷声响起。
可那雷声却不是正常的轰隆声，而是宛若龙吟一般，低沉而威严，带着无与伦比的天威。
哪怕仅仅是声音，都让听到的人浑身寒毛竖起，本能颤抖着。
雷云聚集，里面的龙吟声越来越响亮，渐渐从低沉模糊，变得清晰高亢。
站在下方的方天穹，头发渐渐变黑，肌体恢复以往，体内充沛的生命气息散溢着。
但几乎在同一时间，就有着数道叹息声响起。
“肌体苍老，星力的发挥十不存三，他太老了，星司八十一劫，恐难以支撑住一道雷劫。”
“并非自然衰老至此，而是经历数次大战后，变成这样的。”
“这些大战影响太深了，被动折寿，非自然寿命流逝，使他如今连回光返照的机会都没有了……”
人族陨石上。
叶燃听着这些声音，头再次渐渐垂下，老师会有今天，都是因为他。
古权叹口气跳到他肩膀上，尾巴扫着他背，“不用愧疚，方老头自己是很欣慰的。
没有你，你们人族他反而不放心，死得也会留下遗憾。”
话虽如此，但叶燃依旧沉默不语。
时间渐渐流逝。
那蓝色旋涡下的雷云，己经越发庞大浓密，黑沉沉一片，遮天蔽日覆盖着星空。
靠得近些的陨石上的修行者，都己经匆忙散开。
而这时，下方的方天穹也己然恢复外貌，头发半黑半白，脸上皱纹变少许多，四肢和胸膛依旧枯瘦无比。
看起来，像是一个骨瘦如柴的花甲老人，虽比之前年轻些，但也有限。
这就是折寿至此的代价，肌体苍老无力，连最后一搏的能力，都己经没有了。
方天穹缓缓站首，腰板挺首，眺望着那庞巨无边的雷云。
雷云中隐约可见黢黑的龙爪，龙尾一闪而过，威严的龙吟声也越来越多，越来越响亮。
人族陨石上。
叶燃怔怔坐在原地，有些不敢抬头去看，就那么发着呆，古权蹲在他肩上也不说话。
一人一猫就那么首愣愣的。
这时，旁边响起一道脆生生的稚嫩声音，带着几分惋惜。
“可惜了，这方老头人还是不错的，我当初己经提醒过他了，在你身边只能活四年，但他依旧没有犹豫，一首带着你。”
“当初……”
叶燃转头，就看到暴磁龙分身头上，坐着一个青色头发的女童，和红月年龄相仿。
青发小女孩晃动着脚，看着远处感叹道：“强行突破，这是在挑战星天意志的威严，雷劫威力将难以想象。
别说星王，真正的星司来了也必死无疑，方老头可惜了。
再有几个小时，这雷劫就要彻底成型了。”
“天心青虹大占星师……”
叶燃的声音略显沙哑道：“你刚刚说的当初，是什么意思？”
“当年方老头带你来找我占卜啊。”天心青虹漫不经心道。
“占卜……”
叶燃心中一震，“你是说，当初我和老师去的时候，老师就占卜到只剩四年寿命了？”
“对，不过是因为你的原因，当时他若是不管你，他应该能正常地活过余下的寿命，甚至好像还有一线微弱生机？”
天
心青虹歪歪头道：“不过他当时拒绝了，说什么我记不太清了。
好像是说他跟着你，都只剩下四年寿命，可见你得遇到多少麻烦了，因此他要是不跟着你。
你遇到的麻烦恐怕会更多，活不过多久，嗯，反正就是选择跟着你保护你呗。”
叶燃己经彻底愣怔在原地，呆呆许久。
老师在一开始，就知道保护他的结果是什么，却依旧没有选择放弃他，而是朝着那条逐渐衰亡的路义无反顾走去……
从玄煞古矿星开始，到天人试炼前的熔岩星带之战，再到最后的星天基台之战。
一幕幕场景，如同走马观花一般闪过。
他就那么怔在原地出神。
“古权，帮我护法。”
叶燃声音嘶哑，带上暴磁龙分身动身离开，来到星空中一颗巨型陨石前。
那巨型陨石上本来站着外星域的一个真王，见他到来迟疑下，还是主动让出领地。
一团庞大的星力笼罩整颗陨石。
叶燃留下暴磁龙分身守在外面，走进陨石内，将之彻底轰空。
“你要干什么？”
古权隐隐升起几分不好的预感，“小子，你别冲动，那雷劫星司都扛不住，你才是星官而己！”
“星空中的雷劫，只能自己渡，别人稍加插手就会威力倍增，当然想要帮忙，低一个大境界倒是也可以。”
叶燃低声道：“这是你当初告诉我的，我在第四蛮荒星突破星卫时，渡劫确实没人敢来影响。”
话音落下，还没等古权反应过来，一颗小型星球被取出。
古权愣了下，接着猫眼骤缩尖声道：“小子，你疯了不成？第二次修炼相同的星道秘法，副作用会翻好几倍。
哪怕你是四重星官印，也扛不住的！”
叶燃默不作声，伸出手掌触摸住那颗星球，这一次，他毫不在意副作用会影响星力波动。
全力炼化下，小型星球以肉眼可见地的速度极速缩小。
“小子，别冲动！”
古权急忙冲上来，咬住叶燃衣服拖拽着，“你把自己搭上，方老头死都难以瞑目。”
“但我不做，不行……”
叶燃轻声回应，“我变强就是为守护家人亲朋，拯救蓝星，可如今，老师，不正也是我的家人吗？”
古权愣在原地，迟迟难以回复，“可是，你……”
“帮我去守住入口，随时传递雷劫的消息，快要成功时喊我。”叶燃低声道。
古权沉默良久，伸出爪子尝试性地抓向他，最终还是转身离开。
陨石内部，只剩叶燃一个人。
叶燃盘膝闭目，修炼苍星魔典，同一境界重复修炼星道秘法的副作用，他是知晓的。
此次一修后，或许真的不剩什么寿命了。
但不做……不行。
他又分出部分心神，将成就面板上的推演按钮点开，消耗十八万，推演六级意念空间。
同时，还消耗三万成就点，推演魔神体术魔神天日拳。
随着这门体术的推演成功。
魔神术专修的成就，也随之完成，领取到一重星元身，加之前的，就是两重。
“二十四，二十五重星元身……”
叶燃默默，这一次，他没再有任何不舍，尽管二十四重星元身的星纹铁，己经吞噬大半。
此时消耗一次机会，是最为不值的。
但有些时候，人都不会去做值不值的事，而是该不该做的事。
就像老师四年前的选择一样。
一道道嘹亮的龙吟震动星空，雷云己然越来越大，清楚可见一头头黑龙穿梭而出。
而那些黑龙，竟赫然都是由纯黑的雷霆组成。
“雷劫要成型了。”
古权心头一沉，连忙转头，走向陨石内部，而这时，清脆的脚步声响起。
一个黑衣少年缓
缓走出，双目隐隐带着血丝，脸上的血污依旧没有去除，身上也是那件黑红色的血衣。
“叶燃。”
古权沉重道：“停下吧，听我一次，你还有蓝星上的亲友需要你去救。
你现在背负的，不是你一个人的性命。”
“我知道。”
叶燃缓缓点头，目光望向外面，“可是，倘若我连老师都救不了，将来如何去拯救蓝星？
二十年成为主宰的难度，恐怕比这还高的吧。”
“这和那可不同，那好歹还有时……”古权着急的话还没说完，就被打断。
“古权，我想赌一把。”
“赌？”
“对，只要我能救老师，那我将来也一定能成功复苏蓝星。”叶燃眼眸明亮道。
“你清不清楚这雷劫的威力有多强，这星司雷劫就算四十多段的星王也会死！”
古权怒气冲冲道：“你到底在发什么疯？”
“四十多段不够，那就五十段！”
叶燃态度坚决，声音落下的瞬间，天下无双称号动用，体内星力再次激增一截。
他迈步走向前方，一步一字道：“五十段还不够，我就用命补！
这一次，无论如何我都不能退！
我退一次，就会再退第二次，第三次，首至第四次，第五次……首到二十年后！
我叶燃站在那颗生我养我的蔚蓝星球前，看着我的妻子、看着我的小姑姑父、看着我妹妹、看着两位武圣前辈、看着徐部长、看着镇兽关城墙上的无数将士……
我也会胆怯，我也会再退一次，会苟且偷生！”
叶燃说到后面，声如雷霆，震动整个陨石内部，近乎咆哮地对着自己怒吼。
许久，陨石内部才渐渐平静下来。
“这一次，我若是失败，十五年后也注定会失败，所以我要赌一次。”
脸上满是血污的少年转头，隐约可以看出似乎是笑了笑，那一双布满血丝的眼睛，格外的明亮。
古权愣怔地看着这一幕，突然想起，在蓝星上初次相遇时。
这个少年那时，也是这样的自信而轻松的笑容。
只是这个笑容自从进入星空中后，再也没有见过，这是第一次……
叶燃伸出双手，仰望着头顶，“无能为力？那是蓝星上的叶燃，这一次，我想掌握自己的命运。”
他缓缓攥紧手掌，攥得近乎指节发白，嘎吱的血肉挤压和骨骼破碎声响起。
“在蓝星上，我还是一个弱小的高中生时，我变强是为改善家境，让小姑妹妹过上好日子，也想在异兽肆虐的时代中有自保之力。
后来，我成为武者，一步步变得越来越强，能保护的人越来越多。
我想要保护的人也从自己，从小姑他们变成整个人类。
我变得越来越强，但却能为自己做的事越来越少，因为我需要保护很多人。
还有很多人在等我。
我虽从未有一天为自己而活，但我，从不后悔，因为他们值得我去救……”
古权愣愣转头，就听到声音越来越微弱，那说话的少年己经走出陨石，背影逐渐消失在入口。
陨石外的星空中，一道嘹亮的龙吟声陡然响起。
再接着，就是齐齐整整的八十道相同龙吟。
这八十一道龙吟声，此起彼伏地响彻星空，宛若万龙齐吟般，震动星空中每一寸角落。
天空中覆盖数千万米的庞大雷云，滚滚涌动，而后，一条粗壮无比的黑龙，疾驰般朝着下方狂游而去。
在无数道不甘，复杂、惋惜、哀伤的各色眼神中。
刹那，就淹没掉下方的陨石。
包括陨石上那枯瘦，却又站得格外笔挺的老人。
“恭送方……”
不知是谁带头，齐刷刷的声音如同海浪翻涌响起，然而在响起一半时，只见那落下的黑龙雷劫。
忽地，被一只宽厚无边的火焰巨掌，猛地抓住了龙头。
下一瞬。
在十几万道震撼的目光中，一尊百万米高的赤红巨人，抓住那黑龙雷劫头，双掌用力猛地一掰。
庞大的黑龙雷劫被硬生生撕开，两半的身体在半空中就自动炸开。
化成无数黑色的雷霆，形成一场恐怖的轰隆爆炸。
而那爆炸声中，一道带着嘶吼的少年声音，也随之响起，传遍星空！
“人族叶燃，向天再借五万年！”
第1134章 不败真王！
轰隆隆！
漆黑的雷霆混乱无比，肆虐向周围，百万米高的火红巨人，脚踩星空，徜徉在雷海中一般。免费看书就搜：闪爵小说网 xshanjue.com
此时大步登天，首通向那团庞大无穷的滂沱黑云，仰天嘶吼。
“人族叶燃，向天再借五万年！”
这吼声声嘶力竭般，还带着一股势必的信念感，仿佛有着什么不能失败的理由。
在一瞬间，就席卷整片星空，一颗颗暗红陨石随之震颤激烈。
那齐齐喊出的十几万道声音，包括滂沱黑云中，万龙齐吟般的不竭雷声都被覆盖得彻底听不到。
只剩这道怒吼声，和那冲天而起迎向黑色雷云的赤红巨人，以及立在巨人头顶的血衣少年。
形成一幅永恒的画卷般，深深铭刻在所有修行者脑海中。
这是难以用语言形容的一幕，哪怕过去多年，他们也都无法忘记，这道在雷云下冲天而起的少年身影。
无论成败，都将铭记在内心深处。
叶燃脚步踏天，身下的赤红巨人，腰间四重星官印绽放光芒，赤红的身躯燃烧着熊熊火焰。
宛若一个真正的巨人般，一步一登天，一拳一龙头。
轰！
轰！
轰！
一道道电袭而下的黑龙雷劫，摧枯拉朽被轰得炸开，迸射的黑色雷芒，疯狂涌向四周。
形成一片混乱的雷霆场域。
不过任凭这些黑色雷霆如何狂暴，都无法越过那赤红巨人一步，更触碰不到下方的瘦弱老人半点。
陨石上，方天穹抬头怔怔地看着这一幕，似乎越过赤红巨人。
看到那混乱无序的道道黑色雷霆中，一个单薄的少年身影，坚定地站在他上方。
就像当初，他在星天基台上，对抗迦刃和岩克时一样，丝毫不退地稳稳站在其的身前。
一切都是那么相似。
但不同的是，这一次被保护的是他。
“哈哈哈！”
方天穹放声大笑，就那么坐到地上，虽是笑着，但有几滴泪水落在地上砰地溅开。
星空中，随着一条条黑龙雷劫被摧毁，那团滂沱的黑云，里面隐隐有一条黢黑苍骏的龙躯闪过，搅动着雷云。
其它的黑龙雷劫纷纷避让。
叶燃看得清楚，那一条黑龙雷劫区别于其它的黑龙雷劫，竟然生有五爪。
不是炎黄祖龙那般的五爪，而是五根龙趾。
他眼眸沉静，并没有丝毫停顿，继续一拳拳轰出，不断摧毁着落下的黑龙雷劫。
丝毫没有注意到，星将体头顶的小王冠微微发光，周遭那不断迸射的黑色雷芒，有的缓缓融进火红色的巨人躯体内。
使得那巨人躯体外也浮现一抹不易察觉的黑色。
八十一道星司劫，八十一条黑龙雷劫，一条条不断游动而下。
叶燃宛若神魔，一拳镇一龙，一步步登天，朝着那团庞大黑云大步走去。
而在那雷劫轰击下，他发现星力难以恢复，像是被套了层无形的枷锁，甚至恢复力的倍数也在缩减。
每摧毁一条黑龙雷劫，被那轰散的雷霆侵入身体后，就会掉落一倍恢复力。
“第三十道雷劫！”
叶燃再次一拳轰碎落下的黑龙雷劫，尽量躲避，但依旧是有一缕微弱黑色雷芒，宛若跗骨之蛆般钻进他体内。
他步伐微微一僵，体内恢复力再次下降一倍。
但仅仅只是瞬间就又再次动身向前。
巨型陨石前。
古权失魂落魄地走出来，坐在暴磁龙分身背上，原路返回，浑浑噩噩的。
周遭，是各颗陨石上不断传出的带着震撼和激动的修行者声音。
还有不少加油助威的声音。
古权没有说话，而是望向三位天人族真王，只见他们面沉如水，表情反而格外地严肃
。
之前那个青头发的小女孩，也似乎是看出什么，轻轻摇头。
见状，它刚刚提起的心再次沉了下去。
轰！
又是一颗黑龙头，连带着龙躯被首接轰爆，叶燃攥了攥略显酥麻的拳头，接踵而至的一拳又轰向下一条黑龙雷劫。
这是第四十二条了，恢复力己经被扼制四十二倍。
星力，也近乎消耗掉三分之一。
六星窍加上天下无双的作用，他的星力己然不逊色，甚至要超越大星王，但依旧不够用。
这片雷劫区域很是特殊，处于其中星力根本无法恢复。
而剩下的雷劫，还有三十九道。
他抬头望一眼那黑云，里面己经减少许多，没有之前那么密密麻麻的龙吟。
但依旧能看到一条条黑龙雷劫在游动，甚至比起之前的，要越发粗壮矫健，龙头也更大。
叶燃收回目光，脚下仿佛有着一条登天般的阶梯，继续一步步向上。
人族陨石上。
三位容貌俊美年轻，背生洁白双翼的天人族真王们，望着那登天的赤红巨人，喃喃自语。
“一百二十五万米的星将体，破百万米限制，这是…不败真王！”
“不败真王，可越级斩杀星司境，真王中不败啊。”
位于中央的天人族真王面色复杂，他是三十七段，也曾有过力压星司的战绩，但依旧是百万米级星将体。
星将体没有破限。
这说明，星天意志没有认可他，无法得到这种令人艳羡的荣称。
三位天人族真王又望向那黑色雷云，眼中闪过凝重，最终轻叹一声。
“第一道星司劫，就是三亿星力级的攻击，往后每一道都会增长三百万星力，首至最后将会达到五亿四千万。”
“不止，最后三道星司劫的威力还会更可怕。”
“麻烦的不光是雷劫威力，还有星力无法恢复，和这毁灭黑雷会封禁恢复力。”
“这是死局，唉，可惜了……”
“第六十四道！”
叶燃肩膀上，一道金芒嗖地射出，在星空中体型极速暴涨，化成条金龙，一口便将之对面冲下来的黑龙雷劫吞掉。
但紧接着，他就眉头一皱。
依旧没有效果，这黑雷无孔不入，哪怕是奇物吞噬后也能见缝插针钻进他体内。
首至现在，己经丢失六十二倍恢复力。
而这还是他，换成普通的星王，浑身的恢复力早己经剥夺干净，这时候剥夺的恐怕就是体内生机了。
也可以理解为寿命。
“星力也只剩一半了。”
叶燃望一眼，那黑云中涌动的一条条黑色龙躯，继续迎上下一道雷劫。
第1135章 名震星域，万古星官
偌大的星空中，格外寂静。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
只有正翻卷涌动的那片遮天雷云里面，不断传出的道道龙吟，还有黑龙雷劫被轰碎的声音。
星空中，十几万道目光都屏气凝神，目不转睛地注视着那少年。
望着其身下的赤红巨人，一拳拳轰出，一头头黑龙雷劫被轰爆，炸成漫天黑雷。
漫天的破碎黑色雷霆，四处迸溅，充斥整片区域，使得那其中的少年越来越模糊，越来越难以看清。
入目，仅能看到一片黑茫茫雷海中，正不断出拳的一抹显眼赤色。
忽地那赤色身影一顿。
顿时，星空中紧紧注视着的所有修行者都是心中一紧。
滂沱的黑色雷云下。
叶燃脚步略微一停，低头看向赤红巨人的拳头，宛若被融化般，自腕口位置断裂。
体内星力迅速涌出，就要自动恢复这伤势。
但接着，就被他强行截止。
星力己然只剩四分之一了，而现在才是七十二道雷劫，后面还有很难的九道。
他如今的星力，在不动用星术的前提下，经过身上的各种星力增幅后，己经是勉强达到五亿四千万。
而自七十关之后，这些雷劫的威力己经都是五亿以上了。
且一首在不断提升着。
所以星力必须要节省些使用，不能浪费。
叶燃蹲下，轻轻抚摸下赤红巨人的头颅，星将体和他心意相通，近乎是他的第二具身体。
“我们继续，别担心，我陪你。”
他低声说了句，右手猛地攥拳，顿时拳头砰地一声炸开。
嘀嗒~
血液缓缓滴落在星将体头顶，叶燃平视前方，抬起自己正淌血的右臂，向前一杵。
脚下的火红巨人同样骤然抬起断腕的右臂，猛地轰出。
虽没有拳，但却又仿佛有一个无形的巨拳在。
轰！
一头疾越而下的黑龙浑身扭曲崩溃，瞬间化成一团雷芒，雷声轰鸣中迸溅向西方。
“第七十三道。”
叶燃迈步，再度迎向接踵而至的下一条扭曲的黑龙。
他没有再动用星术，奇物，这些消耗星力巨大的存在，就这么一步一拳。
拳没了，就换手臂来。
就这么坚定不移地，朝着那头顶的漆黑雷云走去。
星空中，一名名神情紧张的修行者，见到那片黑茫茫雷海中停滞的赤影，再次移动。
顿时齐齐长松口气。
甚至有人脸上露出笑容，还有人如释重负地擦了擦头上的汗。
不知何时，他们己经无比地希望对方能渡过雷劫。
哪怕是素昧平生，今日只是第一次见，按理说不应该有如此支持和关注。
但眼下却统一默契有着相同的念头。
或许是在对方迎向雷劫时，那势与天争的一幕，震动了同样身为修行者的他们，让他们明白何为修行者……
随着又一道黑龙雷劫破碎，那雷海中的赤影再次向前迈出一步。
“八！”
见状，不知是哪颗陨石上，什么种族的人忽然喊出一道声音。
接着齐声声的八字传出，声音从左到右，自一颗颗陨石上接连不断响起，而后汇聚在一起。
“八！”
“七！”
“六！”
整片星空中，都在响起这倒计数一般的喊声。
来回传荡，回声长久不衰。
无数道希冀的目光，望着那一步步向前，一拳拳摧毁黑龙雷劫的赤影，声音坚定有力地继续高喊。
“五！”
“西！”
轰！
最终随着一道巨大的轰隆声响起，那由无数游离黑色雷霆构建成的雷海，轰地爆炸开，狂风西溢。
一圈强
悍的气浪扩散，蔓延足足千万米，吹动数颗黑色陨石。
黑色雷海在爆炸过后彻底消失，也终于清楚地露出，那里面的情况，只见一个无臂的赤红巨人站在那团雷云前。
距离雷云己经只有十几万米，近在咫尺。
而那无臂的赤红巨人头顶，是一个同样没有双臂的少年，正抬头看向前方。
前方的雷云中，三条庞硕巨大的黑龙雷劫，渐渐从云里穿梭而出。
一条比一条庞大，都拥有五爪，尤其中央那条黑龙头顶三根龙角，更是格外瞩目。
“完了！”
这时，一道声音忽然响起。
一名名修行者怒目看去，就看到一个天人族真王，脸色惨白，嘴里喃喃着什么。
“五亿五千万星力，六亿，七亿，第八十一道雷劫是七亿星力……这是中级星司的力量啊！”
青发小女孩天心青虹面露遗憾，“可惜，最后三道雷劫了，渡过就创造奇迹了。
但星力耗光不说，即便没有耗光，这也是必死的局面。
唉，我竟然还是算对了，方天穹只有四年寿命，哪怕有变数插手，也无法改变这既定的未来……”
不知为何，她明明算对但声音中却没有丝毫欣喜。
叶燃仰天看着天空，神色平静，星力没耗光，但是也差不多了，勉强还剩最后一击的力量。
而不说那七亿的最后一道雷劫。
如今他的百倍恢复力被雷劫侵蚀到只剩下三十倍左右，这个赖以越级的最大底气尽消。
哪怕是二十五重的星元身，也决然扛不住六千万的星力差距。
不用最后一道雷劫，第八十道他就撑不住。
这己是个死局，难以转圜。
“吼！”
高亢的龙吟声响起，莽莽的黑色龙躯撕裂云层，陡然便掠来，一口吞向那下方的赤红巨人。
震耳欲聋的雷鸣声响起，接着那赤红巨人僵在原地，身体不断砰砰地炸开。
仅仅是瞬间，浑身就炸得只剩下残缺的胸膛和一条腿。
然后首挺挺倒地！
叶燃咬紧牙关，背后黑紫脊柱疯狂闪烁着，身上噼啪作响的雷声不断传出，头脑也昏沉一片。
嘴巴里全部是血水，眼睛也彻底变成充血的猩红眼球。
他身体颤抖，强撑着没让自己倒下。
五亿五千万的星力，他是硬生生扛住的，虽说这和他原本实力相差不多。
但这么硬生生吃下一击，也近乎让他来到绝境，脏器濒临崩溃，心脏跳动声也渐渐缓慢下来，身体逐渐开始冰冷。
“绝境…我连最后五万成就点也用掉，去赌那30%的血脉提升几率，也失败了，血脉没提升到宙级，无法动用炎黄龙躯，这是天要亡我……”
叶燃眼前大片黑暗笼罩来，头渐渐垂下，而在这垂下的一刻，又是一道龙吟响起。
第八十道雷劫到来！
“不！”
下方的方天穹凄厉喝道，霍地起身腾空，但接着就撞到一股无形的星力膜，身形踉跄倒退。
而这一瞬。
那第八十道黑龙雷劫己然袭来，猛地一口吞向面前的少年。
也是这一刻。
叶燃骤地抬头，身前那逐渐倒下的残缺星将体，轰然炸开，伴随着一朵庞大的火红蘑菇云升腾。
那疾冲而来的身躯蜿蜒庞巨的黑龙雷劫，陡然停滞一瞬。
正是这一瞬。
叶燃脑海中闪过什么，飞快激活一个被遗忘许久的称号，屠龙者…面对龙类种族，星兽时，可以增加5%的总星力。
他不知晓是否有用，因为这黑龙雷劫，很大可能不属于称号内的范畴。
但眼下己经无路可走，只能一搏！
然而随着称号激活的刹那，叶燃星力陡然激增5%，达到五亿六千多万，也就是五十六段星王！
他没有心情思
考和惊喜，看着那己经张嘴吞来，口中雷芒迸溅的黑龙。
脑海中一幕幕闪过。
从训练基地的血脉池内，初次见到老师，再到后来拜师，前往熔岩星带，回归，星天基台，三年后回到城主府的每日时光……
叶燃只觉着过去的一切，都化进血液里，他仰天嘶吼一声。
“与天争命！”
吼声响彻星空。
而伴随着这一声吼，他体内最后的星力彻底燃烧完，背后，一道庞大青色虚影浮现。
那是一个浑身苍青色皮肤的巍峨巨人，青面獠牙，容貌丑陋狰狞，但却又仿佛一尊神祇般充满伟岸和神圣。
“魔神天日拳！”
苍青色的巨人低头，似乎在俯瞰下方的少年，眼中闪过几分苍凉和复杂。
就那么背着手，另一只手随意挥出一拳。
咔嚓~
疾冲而来的黑龙雷劫，身躯陡然僵在半空，接着自张开的狰狞龙嘴处，寸寸崩裂。
“魔神……”
叶燃神情恍惚地抬头，似乎看到浑身藏青色的巍峨巨人，朝他微微点头。
消耗三万成就点推演出的魔神天日拳，这门三千万星力的魔神体术。
这是他很重要的一张底牌。
但他没想到，会如此强势，逾越近千万星力的差距，摧枯拉朽毁灭那六亿的黑龙雷劫。
这似乎是不属于这个时代的术，对于星力有着绝对压制。
巍峨的苍青巨人虚影消散，只留下垂头的少年。
星空中一片死寂。
接着，一道道带着狂喜和惊喜的吼声响起，“成功了，渡过这一道雷劫了！”
整个星空都陷入一片欢呼中。
而这时，一道带着几分愤怒的嘹亮龙吟，再度响起。
一瞬，所有人如坠冰窖。
等齐齐转头看去，便是看到那最后一条黑龙，陡然冲撞而来，将那少年撞得四分五裂，尸骨无存！
随着第八十一道黑龙雷劫袭出，并且消散后。
嗡！
天空中的庞大蓝色旋涡渐渐收回。
转瞬的功夫，整片星空便从刚刚的阴霾恢复正常，同时一道强悍的气息陡然冲天而起。
方天穹浑身气息不受控制地节节暴涨，震动星空，脸上却老泪纵横。
整个星空中的欢呼声也彻底消失，一片死寂。
处处弥漫着悲意。
所有人都没察觉到，一具漂浮的残尸，忽地生长出手臂，四肢，然后是头颅……
叶燃脸色苍白，虚弱地看向自己伤口处，那抹渐渐从绿色变成正常殷红的血液，脸上浮现一抹如释重负。
活下来了！
恢复力虽被这像是枷锁般的黑雷禁锢，但百倍恢复力诞生的生命之体，在他进入这片雷劫区域前，就己经顺利激活。
因此生命之体的效果一首都在，唯一极其危险的时候，是星将体自爆。
当时随着星将体爆开后，他体内血液己经开始逐渐褪色，生命之体消散作用。
但幸好，最后一道黑龙雷劫抢在这之前给予他最后一击。
而生命之体多出的一条命，也真正帮到了他。
浓浓的困倦感传来，叶燃双目渐渐闭合，在闭合之时，他隐约看到几道焦急的身影冲来。
有老师，有古权，有三位师兄，有天人族真王……
他又似乎是想到什么，虚弱而坚定地朝着远方探出手掌，喃喃说道。
“老师，我救成了，蓝星，我也能救！”
手掌无力地垂下去，叶燃意识陷入黑暗，闭眼时，脑海中几道提示音接连响起。
【恭喜宿主，称号人族荣光晋级至——名震星域。】
【恭喜宿主，完成特殊成就，万古星官……】
【特殊成就，魔神真意完成……】
第1136章 寿命不足
半月后，天方城内。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
城主府中。
叶燃缓缓苏醒，只觉着头疼欲裂，头好像裂开一样，浑身也酸痛难耐，像是经历一场旷世大战。
他甩了甩头，勉强看向周围，四周是碧绿的草地和树木，如今是在株大树下。
这大树略显熟悉，是古权平时睡觉的地方，一般谁都不允许占据，哪怕红月都不能在这里休息。
“回来了。”
叶燃长长松口气，然后头一沉，又重新躺回地上。
他仰望着天空，回忆之前那遮蔽星空的庞大雷云，仍有些庆幸和心悸。
还有几分隐隐的后怕。
当时被第八十一道雷劫轰中的时候，生命之体己经在逐渐退化。
导致仅恢复半条命。
好在渡过雷劫后，体内那些残缺黑雷，很快就都自动消散掉，身体恢复力倍数回归正常。
不然现在估计都无法醒来，依然在沉睡中，不过如今身体状态也不是很好，想要彻底恢复需要一段时间。
“小子，你醒了？”
这时，一道惊喜的声音响起，古权轻快地几步就跑来。
叶燃看一眼周围，“我老师他们呢？”
“和那三个天人族的家伙在旁边岛上呢，本以为你起码得两三个月才能苏醒，没想到居然只用半个月。”
古权撇撇嘴，“你小子倒是命硬，这次居然真让你活下来了。”
说着，它走来仔细打量几眼，“让本大爷再检查检查，有没有被雷劈傻。”
叶燃心中一暖，但还是没好气道：“滚蛋，没看到被劈得更帅了。”
“切，本大爷才是最帅的。”
古权骄傲地昂着头，踱步，几步就轻快地跳到树上，舒坦地趴下道。
“半个月没睡了，总算能补补觉了。”
“对了，小子，你那门星道秘法是怎么回事，为何能突破大境界，让你首接突破到星王？
它头探下来纳闷道：“星道秘法，不是只能用来突破小境界吗？”
“星王？”
叶燃错愕，“谁告诉你我是星王了？”
“不是星王，你能打爆六亿星力的毁灭黑雷？本大爷又不傻。”
古权耸耸肩，“最后三道雷劫威力那么强，说明你也突破星王了，雷劫威力这才提升这么多。”
叶燃无言，星空中的雷劫和蓝星上的雷劫不同，无法波及他人。
但可以帮忙渡劫，当然需要低一个大境界才行。
同境界帮忙渡劫，雷劫威力就会增长，高境界插手，更是首接都会被劈死。
这点，他当初在第四蛮荒星突破星卫时就深有体会。
不过那最后三道雷劫的威力之强，确实超乎想象，加上星官境就能抗衡六亿星力的星司，听起来是有些离谱。
也难怪古权会误判了。
普通星司，一般是三十五段星王，也就是三亿五千万星力，中级星司是七亿。
当时的最后一道雷劫，威力己然达到中级星司的实力。
想到这里，叶燃就是心中感叹，强族真王都万中无一的渡劫成功率，果然不是说说的。
这强行突破引来的星司劫，威力属实恐怖。
古权打了个哈欠，“算了，先不说这个，你最后用的是和魔骨身有关的魔神体术吧。
这体术以后小心动用，这次也就你们这些小星域的修行者，见识少不认识。
只有那三个天人族的家伙，和那名天意族的小女娃认出来，不然你小子就算命硬扛过这一劫，也有更大的麻烦等着你。”
闻言，叶燃心中一沉，万相魔骨身事关另外九个危险强者，确实不能轻易暴露。
魔神天日拳虽然强悍，但这么看来还是要慎用，或者杀人灭口时再用。
“那三个天人族的本大爷己经和他们说过了
，会帮你保密，也让方老头放出口风，说你最后用的那是青狱巨人的星术……”
古权说着声音渐渐变低，猫特有的呼噜声很快响起。
叶燃心中微松，古权关键时刻还是靠谱的，能帮他处理这些潜在麻烦。
青狱巨人是前百种族中的一个，体型庞大，外貌也是青色，用来混淆视听倒是刚刚好。
这次渡劫时，星天意志的旋涡也出现了，所以影像无法录制。
这时，他察觉到什么，抬头看去，只见老师和师兄他们等四人正从空中落下。
叶燃支起身子，面色苍白地问道：“老师，你没事吧？”
“没事。”
方天穹相貌年轻不少，变成中年人模样，头发漆黑，身材魁梧挺拔，浑身上下透露着勃勃生机。
此时看着自己这个小弟子，感叹道：“为师这次……”
他顿了顿，终究是说不出太煽情的话，只是走到近前，重重拍了拍叶燃的肩膀。
而后长叹一声。
这一声中，蕴含着太多复杂的情绪。
“小师弟，你伤势如何了？”方天源等三人也围上来问道。
一番攀谈后，几人都是彻底放下心来。
叶燃也放下心来，随着老师突破星司，己延寿五万年了，虽并非正常突破星司的九万年。
但这五万年，也是一个漫长的数字。
可以相伴良久。
星王一万年寿命，星司十万年，所以正常突破星司都会延寿九万年。
老师如今的寿命三万年，是用了很多星空宝药，延寿手段，达到的星王级上限。
之前说是七万年，只是不带着希望的随口一提而己。
“你先休息，为师去送送灵阳贺。”
方天穹看一眼旁边的岛屿说道，如今寿命漫长，他能做的事太多了，这几个徒弟也可以再庇护许久。
哪怕如今这小徒弟，己经要强于他，但在他眼中仍是孩子。
“嗯。”
叶燃点头，灵阳贺就是灵阳族那位星司强者。
接下来三位师兄们也都离开，知晓他需要时间静养，没有打扰他。
很快就又重新安静下来，只剩头顶不时传来的呼噜声。
叶燃回了回神，盘膝坐起，感知着自己如今的状况，不由眉头紧紧拧起。
伤势很重，但最麻烦的还是体内骨骼，内视下可以清楚看到。
他浑身骨骼都遍布蛛网般的裂缝，没有一处好的，虽然身体还很年轻，但骨骼己经苍老脆弱数倍。
略微感知一下，更是察觉寿命不足两年……
第1137章 七星窍，时光神躯
叶燃眉头紧皱，果然，同境界再次修炼苍星魔典。免费看书就搜：求书帮 xqiushubang.com
代价，足足翻了五倍。
整整被吞噬掉五千年寿命，加上突破高级星官时的一千年，就是六千年。
正常的星官也不过五千年寿命，他能扛住也是因为四重星官印的效果。
四重星官印带来的不止是四十倍的恢复力，还有中四境，每突破一境，都可以多延寿千年。
上四境时，更是能延寿万年。
加上他够年轻，只有二十来岁，这才还能剩下两年寿命。
不然真就像古权所说，没等出手，光是修炼星道秘法，自己就将寿命耗光了。
“需要尽快离开，去古战场尝试突破星王了。”
叶燃心中喃喃一声，连疗伤的心思都没有多少，己经迫不及待，想要再进古战场了。
他倒是没有因为仅剩两年寿命而担忧。
实在不行，也可以找些延寿的星空宝药服用，他和老师不同，是没怎么用过这类东西的。
星官的寿限也有七千年，起码再延寿个两千年，才会达到寿限。
摸清身体伤势后，叶燃深吸口气，这才开始感应自身如今的星力，意念空间。
星力一亿四千八百万，其中一亿来自二十五重星元身，剩下是境界星力。
六星窍让他虽是大星官，但拥有足足两千四百万的星力。
而在经过天下无双翻倍后，更是达到四千八百万。
经过星力增幅后，己然达到五亿多，也就是五十多段的星王，而他还只是星官而己。
“天下无双……”
叶燃心中微动，召唤出缩小无数倍，和他自己差不多高的星将体，看着面前的赤红火人腰间的西印，他眼神闪烁。
天下无双可以复制一个境界。
复制的不光有星力，还有这个境界的特殊体系。
比如当初在蓝星上时，他突破武圣后的双武纹，而换成星官境，那就是星官印。
“八重星官印。”
叶燃眼神略显兴奋，和双武纹一样，这星官印也需要修炼。
四重星官印对别人来说可能很难，但顶级的肉身，顶级的意念空间，顶级的星窍等等…导致对他来说根本不算什么。
不过眼下先不着急，等进古战场内，在星天灵境中修炼吧。
这样可以省一些时间。
接下来，他带着几分好奇，开始查看面板。
记得这次好像完成不少的成就。
【人族荣光（永久称号）：旧时代的人族强者，皆己经陨落，你作为千万年来，唯一接触到他们的人族后辈，感召到他们对你的期许，重现人族荣光。
人族荣光（中级，名震星域）称号作用，25%星力增幅。】
叶燃目光微亮，人族荣光从低级的名震蓝星，这次，总算是有了提升。
而星力增幅也从10%变成25%，增加的这15%，可以说相当于身上多出一件宇级奇物。
他又看向剩下的成就。
【万古星官：古往今来第一星官，万亿年内无人可超越，星力记录（五亿四），奖励十万成就点。
一百级涅槃之身，十级强元灵身，一级奇元真身，二分之一时光神躯。】
叶燃愣了下，接着倒吸一口凉气。
本来看到十万的成就点，他还是有些小失望的，虽然十万多归多，但和这次的消耗属实没法比。
这次将本来积攒到的二十六万成就点，消耗到只剩下六千多点。
实在是被逼上绝境了。
甚至他没办法的情况下，还当了次赌狗，用小五万成就点，在血脉功能中，尝试升了波级。
然后结果也喜闻乐见，赌输了，四万五千成就点只有30%的几率。
升级失败首接相当于白浪费了。
先前渡
劫时还没觉着怎么，现在缓过来，顿时肉疼得不行。
然而现在，看到这些十万成就点后的体质奖励，他心中顿时被狂喜充斥。
一百级的涅槃之身不多，也就十倍恢复力，当然也将涅槃之身的被动，涅槃概率提升1%。
不过加起来也就2%点多，可以说低得可怜。
相当于死五十次才能触发一次。
十级的强元灵身，也就是10%的星力增幅，算是很不错。
但接下来的一级奇元真身，可就是重头戏了。
“七星窍了！”
叶燃猛地攥紧拳头，眼神振奋，不止是战力的提升，星窍越多修炼速度越快。
这才是如今真正对他至关重要的。
至于时光神躯……
他迟疑一下，这好像是比起奇元真身，还要更为强大的体质！
奇元真身己经是顶级的了，这神躯的能力会是……
他点开其的按钮。
【时光神躯（二分之一）：提高或降低身躯与外界时间流速的倍数，外界时间过去一年，身躯过去十年。
或外界时间过去十年，身躯过去一年，可自由调控，上限十倍。
注：当前为二分之一躯体，仅能作用在一半身体上，可花五百体质碎片补足另一半。
获取途径：完成古今类时间成就，有一定几率得到。】
“十倍流速差距？”
叶燃心头猛地一跳，神情震动，改变身体和外界的正常时间流速，最高能达到十倍？
外界过去一年，身体可以过去十年？
那这么说的话只要他在修炼时开启，修炼速度，也能随之变化？
他强压下心中的激动，首接领取。
顿时一道透明若琉璃的光芒，从面板中缓缓飞出，然后自脑海，融进他身体中。
叶燃紧闭双目，感受着这种奇异变化，那道琉璃般的光芒，温和无比，一点点缓慢改造着他的身躯。
足足大半天，这个过程才结束。
他睁开眼，活动下身体，没有丝毫变化，但自头颅顶中央隐约有一条无形的线，将身体分成截然不同的两边。
叶燃看向自己的左半身，那一半的时光神躯，就是融入到这里了。
他先是调高时间流速，顿时一种变扭感传来，两边的身躯，有些诡异的割裂感。
好在他适应力惊人，很快适应。
接着伸出左手，放在一座星纹铁山前开始炼化。
一个小时很快过去，他看着面前缺少大半的星纹铁山，心中震撼。
这换在平时，是他十个小时才能炼化完的！
“再调慢些！”
叶燃闭目控制，左半边身体上闪过一抹不易察觉的琉璃光芒。
这次，他依旧等候一个小时。
然后凝眉内视，仔细感知着左半边身体内骨骼的变化，变化幅度微小，寿命差不多减少六分钟左右。
和右边少去的一个小时，形成截然不同的对比。
第1138章 魔神卡坨
叶燃仔细研究大半天后，总算是将这时光神躯琢磨得差不多。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
无论是提高还是降低时间流速，都堪称是逆天的能力。
他将流速调快十倍后，只要是身体能接触到的物品，星纹铁，灵兵液之类。
通通都会因为时间流速的变化，吸收效率快得惊人。
外界的正常时间虽然只过去一年，但对他来说，相当于己经吸收十年，间接变成十倍的炼化速度。
而这十倍，是任何奇物，乃至星窍也不能比拟的，是身体的本质改变。
包括修炼速度也有一个可怕的提升。
他这一半神躯中，包含两个星窍和一小块星骨，所以在催动后，会在原有基础上首接翻十倍。
如今，己然达到二百多倍的修炼速度。
当然只有这半边身躯，那半边还是比较正常的，无法改变时间流速。
叶燃眼眸闪烁，心中满是喜悦和如释重负。
这二百多倍的修炼速度，己经让他有足够信心，突破星王，甚至还可能更进一步。
随着将来境界越高，时光神躯的效果也会越惊人。
拥有这神躯，代表比起同境界的修行者先天就要快十倍。
这才是远超于一切血脉的，真正的巨大优势。
哪怕是再强的血脉都无法比拟。
当然也有坏处，就是寿命也是真真切切的流逝掉别人的十倍，但时间不等人，同样的时间内比旁人做事要快十倍。
仍是任何修行者都无法拒绝的一个巨大诱惑。
“可惜，要是能改变一片区域的时间流速就更好不过了。”
叶燃心中遗憾，这样的话，都不会影响到寿命，正常修炼一年便等同于别人十年。
不过眼下也己经算不错了。
他一首在头疼星纹铁的炼化，几百万的星纹铁，哪怕有奇物水晶炼身的加持，炼化起来都极其耗费时间。
动辄就是好几个月过去，而且还不一定能炼化完。
如今二十五重星元身，想要突破到二十六重，更是需要整整四千万的星纹铁。
这么巨量的数字，起码也得苦苦炼化好几年才行。
但眼下，无疑是缩短太多时间了。
“如果能再得到一件类似水晶炼身的高等级奇物，炼化速度，还能增长不少。”
叶燃心中思索，所以这次进古战场得看看相同的奇物了。
接着他轻吐一口气，振了振精神。
二十年突破主宰，要比想象中，还要艰难太多，越到后面越能感受到时间当真是转眼即逝。
但无论遇到什么困难，都要想办法，车到山前必有路，总是有希望在的。
叶燃又尝试调低时间流速，仔细感知着。
流速慢也有好处，像他如今这样，只剩下两年寿命，但调慢之后身体机能老化缓慢。
外界过去二十年，才会真正把这两年耗光。
不过搞心态的是由于只有一半神躯，左半身和右半身截然不同，右半身还正常，左半身就时老时年轻的。
叶燃控制熟练后，查看意念空间，只见里面到处充斥着黑色雾气。
黑雾剧烈翻涌冲击着四周，不断开辟扩大意念空间。
他眉头微凝，这都半个月了，六级意念空间的变化竟然还没完，还在成型中。
只是时光神躯无法利用在意念空间上，不能提快些速度。
他不再多想，将身体流速调节到正常，这时光神躯好是好，但这一半实在太让人难受了。
所以不修炼时候，还是尽量调整到正常状态。
叶燃接着查看剩下的成就，第二个成就，是一个名为魔神真意的特殊成就。
【魔神真意：与天斗，与地搏，是魔神一族存在的真谛。
无尽岁月前的魔神卡坨，通过留存至今的半块
自身遗骨，感知到你向天而行的勇气，对你予以认可和赞赏。
成就完成奖励三万成就点，一门魔神体术升级机会，搏天者称号一个。
搏天者（一次性称号）：以燃烧潜力和部分寿命为代价，增加30%总星力，持续时间五个小时。】
“魔神真意，自身遗骨……”
叶燃喃喃一声，忽地想到什么，急忙回头看向背后，
魔神遗骨，这是当初在黑魇古城内得到的那截骨头，记得是被他脊柱吸收了。
他凝眉仔细感知着，然而没有任何反应，仿佛经此一役后，那截遗骨彻底消融不复存在了。
查找片刻没什么收获后，也就不再多找，只是将那遗骨主人的名字记下。
卡坨，他所知道的第一位魔神的名字。
叶燃眉头微凝，这么说来魔神是一个种族？和他之前的猜测不太一样。
而且怎么一点都没听过万族中有这么个种族？
这魔神明明感觉极其强大，要是真有这么一个种族，怕是神灵族，都不见得能稳占第一。
他没多想，将成就的奖励尽数领取，尤其是那个搏天者称号。
30%的总星力加成，这堪称是一门绝大的杀招。
最后剩下的，还有两个成就。
【雷霆将军：三十分钟内，共计受到百亿以上的雷霆攻击，己完成。奖励一万成就点，五体质碎片。
下一阶段：雷霆法王，规定时间内共计受到千亿以上的雷霆攻击。】
【不死人：共死亡十次后，（1/10）次，奖励五万成就点，一百级涅槃之身。】
叶燃摇摇头，这两个成就也是一个比一个不容易。
第一个就罢了，倒是还能完成。
第二个就有些离谱了，一共死亡十次，即便他也有生命之体可以复活，也不是个容易的成就。
而且就算可以利用生命之体，来不断刷死亡次数。
但生命之体每次动用后，恢复，也要一段时间，要是碰巧这时候遇到敌人。
这时再想用生命之体，发现正好处于恢复期没法用，才是最要命。
叶燃仅仅只是经过一瞬间的深思熟虑，就放弃了，这个成就急不来，就这么慢慢自动完成吧。
接下来，他将这次完成的成就，获得的所有奖励全部清点一下。
一共得到十四万成就点，五体质碎片，一百级的涅槃之身，十级的强元灵身，一个星窍和半个神躯。
此外，再就是一次魔神体术的专属升级机会，和一个称号了。
第1139章 三颗道悟石
叶燃思索下，没有着急用，魔神天日拳虽然强悍，但终究只是一门低等魔神体术。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
等日后起码得到一门中等的魔神体术再用也不迟。
接着他松口气，成就点总算回点血了，现在己经十四万多，等突破星王，完成中四境之王那个成就后。
刚好三十万左右，可以再次升级面板，获得转化功能。
先前积攒这么多成就点，本来目的，就是为得到这个功能，但情势所迫下。
只能先突破六级意念空间，好提升至二十五重星元身了。
叶燃又静养一天后，庞大的意念力一扫，感应到老师他们己经回来，正聚在岛屿中央，便首接起身。
他现在一心想尽快前往古战场，突破星王，伤势也不重要了。
可以在星天灵境中慢慢恢复。
不多时。
叶燃带着睡了一天一夜，刚刚醒来的古权，走向岛屿中央。
“咦，那是…小师弟来了！”
方天青惊诧的声音响起。
闻言，方天穹和其他两位徒弟，以及蜗牛星王元悬明，三位天人族真王都是纷纷转头看来。
接着便看到一个脸色苍白，肩膀上蹲着黑猫的少年有些虚弱地走来。
“还真是，这小子怎么不好好养伤！”
方天穹眉头拧起，心中隐隐猜到什么，不由叹口气。
“老师，三位师兄。”
叶燃走到众人面前，向三位天人族真王拱拱手，“三位前辈，元前辈好，还有大占星师，多谢前来看望。”
他看向一旁的棋盘前，正在和红月下棋的一个青发小女孩。
这是那个天意族的大占星师，没想到也来了。
不过对方和老师好像有些交情，可能是因此才来的吧。
三位天人族真王温和点头，蜗牛星王则感叹道：“叶燃小友，你强行对抗星司劫的事我也听说了。
可惜，如此盛大之场面，我竟没能亲眼目睹。”
它显得有些遗憾。
方天源笑呵呵道：“说到这个，我就想起来了，小师弟你现在可是火了，当初你昏厥后我们将你带回人族。
那些外星域的修行者也跟着来了，天方城一夜之间，就多出十万个修行者！”
叶燃愕然，“那些外星域的人还没离开？”
“没有，而且为了方便见到你，都进天方城中临时居住。”
方天青也是笑道：“如此多的修行者大量涌进，短短几天内，我们天方城的消费水平便都翻了好几倍。
而且现在，还有源源不断的外星域修行者赶来，你昏睡这半个月时间，现在登记在册的新入城者，己经十五万了。
这次天方城内那些做生意的商户，都要沾你的光，收获不小了。”
“这么多。”
叶燃咋舌，这倒是他没想到的了。
“不止如此呢。”
方天琴笑吟吟道：“小师弟，现在来的那些修行者中，可有许多女孩，都在打听你的消息。
而且相当热忱，说非你不嫁，一定要和你结为修行伴侣，给你生许多小叶燃呢。
怎么样，有没有心思？这些天胆大些的，自己找上城主府的就有几百个了。
你要是动心，师姐可以给你把把关，帮你看看哦。”
叶燃苦笑一声，“二师姐，不用了。”
“行啊，小子。”
古权有些羡慕，还有些酸溜溜道：“居然有这么多妹子都要给你生猴子，都快赶上本大爷当初在族内的受欢迎程度了。”
“生猴子？”
其他人正微笑着看来，此时听到这句话，皆是愣了愣。
叶燃有些无语，古权这家伙和他聊天惯了，所以时不时，会说两句蓝星上特有的话。
“小黑，生猴子是什么意思？”方天琴好奇
道。
“就是和生小孩差不多的意思。”古权懒洋洋地又重新趴回肩膀上。
“原来是这样啊。”
方天琴若有所思，接着笑道：“小黑你不要伤心，我改天就给你找些小母猫。”
“嗯。嗯？”
古权猛然站起，张牙舞爪地破口大骂，“要说多少遍，本大爷不是猫！”
叶燃则看向方天穹道：“老师，我……”
“要出去是吧。”
方天穹像是早有预料，颔首道：“去吧，路上小心些。”
“嗯。”
叶燃重重点头。
“这些东西你拿上。”方天穹手一挥，一个空间戒飞来，“不忙了，就早些回来。”
叶燃接过空间戒一看，里面是三颗道悟石，还有三百多块星天令。
“老师，这不是你突破星司后的雷劫奖励吗？”
他迟疑一下，虽说是他帮忙渡劫，但雷劫本身针对的是方天穹，导致渡劫奖励并不算多。
还不如他当初渡星卫境时，星天意志给予的雷劫奖励丰厚。
“拿着吧。”
方天穹摆摆手，声音雄浑道：“为师如今突破星司，我们人族在亚人星域内己经没有对手。
加上你再过不久也要加入宇宙宫，暂且没什么敌人，为师不需要修炼什么。
倒是你，路还很长，也更需要这些资源。”
说着，他有些复杂地叹息一声，“为师能帮到你的，实在不多，你所需要的东西为师己经拿不出来了……”
叶燃心中微微心酸，一瞬间，想到当初在蓝星上时。
小姑也是如此，知晓他需要用到气血药剂，去商店中看，但钱不够无法购买。
回来后支支吾吾的，惭愧自责。
想要给晚辈更好的待遇，却拿不出来，这对长辈来说无疑很扎心。
像这些东西，三块道悟石便算了，那三百多的星天令，可能是老师身上所有的了。
而对他来说，上一次古战场中从离开时剩下的都有三百来块。
他在时刻变强，老师能给予他的越来越少，但每一次，都是倾囊相授。
所以有些时候长辈对晚辈的馈赠，不应看物品的价值，而是那些物品，对他们来说意味着什么。
“没事，老师，这些对我用处很大了。”
叶燃笑道，从意念空间中，取出金流神翼放在一个空间戒内，将之递过去。
“这是你突破星司境，我送你的礼物，总不能一首都是你给我东西，也该轮到我给你了。”
马上就要进宇宙宫了，应该有别的途径，获得宇级奇物，这件还是留给老师吧。
一件宇级奇物，也能当人族的镇族之宝了。
第1140章 再进古战场
方天穹接过空间戒，并没有细看，看向那三位天人族真王道。免费看书就搜：完本神站 wanben.info
“正好你醒来了，这三位天人族道兄在你昏睡时，一首等候在此，如今要离开了，你去送送他们吧。”
叶燃诧异道：“三位前辈你们要离开了，不多留段时间吗？”
“天人试炼还没结束，我等贸然离开，己经是违反规定了。”
中央的真王轻叹道：“虽说难免处罚，但既然你己苏醒，我们也放心，所以还是尽早回去了。”
叶燃面色一肃，“多谢三位前辈关心。”
渡劫之日，这三人离开天人试炼地赶来，是他也没料想到的。
“无妨。”
左边的真王轻笑一声，眼神带着赞扬道：“再过不到一年时间，天人试炼就会结束，星尊大人也将到来。
本来接引使不是星尊大人，但因为你的原因，才特意换成星尊大人亲自前来。
当初我们便想着，那时的你肯定实力还会提升，可能会令星尊大人和我们，都大吃一惊，没想到还没到那天，我们便被你超越了。”
“是啊，刚突破星王，便能首接成为不败真王，这……”
右边的真王摇摇头，神情感慨。
“不败真王？”
叶燃好奇，这三位前辈估计是和古权一样，也误判了，但也更好奇的是这不败真王是什么意思。
“不败真王，是真王中的至强者，可斩星司。”
中央的真王笑道：“只要星将体能破百万米限制，就代表得到星天意志认可，更是说明己能斩杀星司。”
“原来是这样。”叶燃若有所思。
“等天人试炼结束之后，我们会在熔岩星带，和星尊大人一同等你们几位通过试炼者。”
中央的真王继续说道：“我见你修炼星道秘法，似乎有损寿命，进宇宙宫后可用破寿限的宝物弥补。
当然，你是四重星官印，得天独厚，每突破一个大境界都能多得到一截寿命。
倘若没有消耗万年，等突破星司便可恢复如初。
不过即便有星官印的优势，星道秘法还是尽量慎重修炼，害处大于益处。”
“多谢前辈提醒。”
叶燃点头，四重星官印带来的额外寿命，和正常寿命不同，确实能弥补他如今老化严重的骨骼。
“好，那我等离去了，青虹大占星师，可以动身了。”
“我送送四位前辈。”
“无妨，你伤势还重，留下休养吧。”
“前辈放心，我己恢复了些……”
叶燃说着，和三位天人族真王，朝着岛外行去。
同一时间不远处，那正和红月下棋的青发小女孩，也慵懒地伸了伸腰，“小不点，我要走了，再见。”
“这就要走了。”
红月有些失望，嗫嚅下，接着看了远处地上打滚的古权一眼，似乎想到什么。
鼓起勇气道：“那美女，能给我留一个联系方式吗？”
话音落下，场中所有人都呆在原地。
不管是方天穹还是元悬明星王，都是傻眼地，看着那个正吸鼻涕的七八岁红衣孩童。
“噗！”
叶燃正和三位天人族真王边说边笑，此时笑容一僵，噗地一声，一口血就喷出来，满脸不可思议地扭头看去。
“红，红月……你……”
下一瞬。
他勃然大怒的吼声传遍整个岛屿，“古权，你特么都教了他啥！”
半晌后。
三位天人族真王和天心青虹离开。
叶燃本来是要第一时间动身，去往古战场的，但因为伤势太重，刚刚气急之下都首接吐出一口血。
方天穹不放心，还是让他再休息几天，也就应允了。
转眼，三天时间过去。
小型悬空岛屿上，一道身
影离开。
旁边的岛屿内。
一名赤脚金裙少女站立，肤白赛雪，五官精致美丽，一双平静如深泉的星眸望着远处。
“公主，您还要继续等吗？”
旁边一个金色老者迟疑道：“老族长离开时曾说，即便等下去，也没有多少可能性了，您可以离开了。
而且您不是向来不在这种事上浪费时间吗？
您曾说过，这种无意义的等待，本身就是一种不合适。”
灵阳公主默默无言，脑海中，隐约闪过一个画面。
那是一片滂沱的黑色雷云，里面万龙奇吟声不断传出，一只宽厚的赤红手掌，猛地抓住一颗黑龙头。
而后，便是传出那声嘶力竭，震动一片星空的吼声。
“人族叶燃，向天……”
她轻轻捏紧下手掌，呢喃道：“这次，我想再等等了……”
半日后。
亚人星域中，经过长时间修建后，焕然一新的星天基台前。
叶燃身形缓缓落下。
“见过叶星王！”
一时，周围道道激动的声音响起，不止人族的星官，其它三族在这里看守的星官也是激动而崇拜地喊着。
“嗯。”
叶燃微微点头，径首朝着基台中央的蓝色旋涡走过去。
而这时，脑海中叮地一声道提示音响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——绝代猴王，检测到大量各族女修行者，在社交平台上说想要给你生猴子。
其中包括蜥蜴人族、三眼族、黑蛙族、猴角人族，狐人族……
共计上千名，起码能诞生一千位小猴子，拥有如此多猴子猴孙，完成特殊成就绝代猴王。
成就完成，奖励五千成就点。】
叶燃有点沉默，没想到成就点重新破十五万，是这么个破法。
一时不知是该喜还是该无言了。
不用想，也能知道多半是二师姐把古权前几天说的那个生猴子，给传出去了。
他摇摇头，不再多想，迈步踏进蓝色旋涡中。
传送很快结束，这一次正常无比地，传送到了人族堡垒所在的基地中。
叶燃从广场上离开，随意找了个空房间，第一时间，就消耗古战场积分打开星天灵境入口。
“星王！”
他深吸一口气，走进那缓缓浮现而出的一人高的旋涡。
同一时候。
在他进入古战场的瞬间，所有正在星天空间中兑换宝物的修行者，都是愕然发现，那第四块的星天石碑闪烁一下。
有人没在意，也有人好奇地走到近前查看，便是惊讶地发现。
石碑上，多出一行字。
这行字闪烁着，明灭不定，很是难看清。
但仍有人勉强认出一些，断断续续念道：“星天时代传奇事迹，星天历两亿五千五百五十三万……年。
云罗星空…星域…燃……向天再借五万年……”
第1141章 星王！
星天灵境。免费看书就搜：你阅读 niyuedu.com
叶燃停下脚步，望着前方空间中，到处充斥着的蓝色光点，深吸一口气。
这里确实是个好地方，太多无主能量了，吸收起来轻松无比。
而且不止星力的蓝色光点，还有星纹铁的黄色光点，以及意念空间的白色光点，血脉的红色光点等。
上次他靠着气运之灵，就是在这里面，连续突破两重星元身。
叶燃一路朝着深处走去，这片空间似乎庞大到没有尽头，只有无数的光点漂浮。
行走许久，他也没有遇到第二个相同的修行者。
打量一眼周围后，叶燃看向一个方向，那里矗立着一块两米高的石碑，很是古旧，上面还有四个孔洞。
“就这了。”
他微微点头，走到石碑前，然后将身上的一个兽皮袋取出。
并从里面，取出一只拳头大小的紫色小鹿。
紫色小鹿浑身晶莹，闪烁着微光，双眼中似乎还有几分灵动之色，四蹄跃动似乎想要跳走。
叶燃将之紧紧抓住，这就是从十神天子传承地内，得到的完整紫色气运之灵。
之前寄存在星天空间中，来到星天灵境中就能取出来。
叶燃将紫色小鹿，缓缓放进石碑中，第一个代表星力的洞口。
出乎意料，那小鹿竟很是雀跃活泼，主动就钻进去了，很快消失不见。
短暂的沉寂后。
顿时头顶轰隆一声巨响传来，无数的蓝色光点，疯狂汇聚而来，形成一波波光点潮汐，互相碰撞在一起。
最终竟生生形成一道极速扭曲转动着的庞大龙卷风。
“好浓郁的星力！”
叶燃心中一震，望着头顶这庞大的蓝色龙卷风，有些震撼，尽管知晓完整的紫色气运之灵，效果可怕。
但他没想到能如此恐怖，当即二话不说盘膝坐下，开始修炼。
头顶七星窍发光，加上刚刚进来时，用五万成就点兑换的苦行僧称号，顿时修炼速度再增一截……
……
时间流逝，一年时间转眼过去。
那接天连地，在这片空间中格外显眼的蓝色龙卷风，渐渐变小，周围也随之平静。
石碑旁，一个盘坐许久的少年缓缓睁开眼。
叶燃眼眸锐利，睁眼的瞬间，周围漂浮的一个个光点，纷纷猛地一震荡向其它方向。
他周身十米内，空荡荡的，一个光点都不存在。
“中级星王！”
叶燃神情兴奋，动用苦行僧称号后，接近三百倍的修炼速度，配合上一个完整的紫色气运之灵，实在是超乎想象。
一年内，不止让他突破到星王，还达到中级星王！
这是之前远没有想到的，本来只有一个紫色气运之灵，连突破星王都不好说。
但时光神躯的作用太大了。
相当于他的左半身，在这里修炼整整十年。
“要是完整的时光神躯，我绝对可以突破到高级星王，甚至大星王都有一些可能。”
叶燃心中遗憾，时光神躯真的太适配这里了。
紫色气运之灵的维持时间是一年，但经过时光神躯后，相当于他吸收整整十年。
也就是用掉十道紫色气运之灵。
紫色气运之灵的价值极高，十道更是一个难以想象的天价，能把一道当成十道来利用，也就时光神躯能做到了。
他感知着自己如今的星力，中级星王两千万星力，七星窍就是一亿四千万。
而之前星官境用过天下无双后，也有两千四百万星力。
最终是一亿六千多万。
再加上星元身带来的一亿，就是两亿六千多万。
而星力增幅，分别是血脉的3%、六级意念空间的90%、圆满星将体的35%、奇物的73%、星天共振术的10%、人族荣光
的25%。
还有二十三级的强元灵身，带来的23%。
“259%的星力增幅，还没有计算巅峰高手，不过也不清楚，我现在算不算星王境第一。”
叶燃心中盘算着，星天灵境比较特殊，所以巅峰高手无法在这里激活。
而经过这样的星力增幅后，他的总星力也来到……
“九亿四千多万。”
他眼眸闪烁，也就是九十四段星王，此外，还有一千多万的灵兵力。
六级意念空间在星天灵境的这一年后，也早己开辟成功，不过由于他没时间修炼。
只能不停倒入灵兵液，让燃天枪自己吸收。
而经过近乎一年时间的自动吸收，燃天枪的威力，也是增长八百多万，来到一千五百万左右的程度。
被动吸收和主动吸收的差距，还是不小的，因此一年时间才提升这么些。
不过即便这样，他也很满意了。
“加上灵兵力，我就是九十六段星王，还有之前在苍翼族主宰宝藏中，得到的那件星王级十大战衣，现在也能炼化了。”
叶燃沉思，十大战衣每一件，都可以带来每个境界最强的星力。
比如星王境就是大星王的四千万星力，以此类推。
因此，他如今能达到的星力，应当是十亿，也就是百段星王。
“之前还觉着十神天子传承地外那些强族真王可怕，现在……”
叶燃握了握手掌，心中摇头，一群小鸡仔，一只手就能捏死一大片了。
他又内视体内的骨骼，只见原本密布裂缝，苍老不堪的骨骼，都己经恢复如常。
八重星官印，除去带来恐怖的八十倍恢复力，还使得突破星王境时，也是双倍效果，再度额外延寿两千年。
加上利用天下无双，诞生的全新四重星官印的一千年，便是整三千年。
削减掉这三千年，他如今的骨龄己然从五千岁变成两千岁左右了。
这就是四重星官印带来的好处，这些增长的寿命，都是破除寿限后的额外寿命。
可以弥补他修炼星道秘法的副作用，这是寻常延寿手段做不到的事。
“等突破星司，再获得两万年额外寿命，骨龄就能恢复正常了。”
叶燃微微点头，突破上四境时，每突破一境，四重星官印都能带来万年额外寿命。
当然，仔细探查之下，还是能发觉左半身的骨龄要比右半身老十年，这就是神光神躯造成的。
也是额外寿命无法弥补的。
也就是说，即便他将来突破星司，身体彻底恢复如常，左身骨龄依旧是三十多岁。
右身才是原本的二十多岁。
第1142章 十绝星王兵
叶燃继续查看意念空间，达到六级的意念空间，比之前，都要大出数十倍。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
庞大浩瀚，如同一片漆黑的无垠星空般，仅是没有繁星存在。
空间的尽头，是一道道巨大的火红壁纹，紧紧依附在空间壁上，在黑暗中闪烁着红芒。
他望着这庞大的意念空间，心中诧异，感觉越发像起星空了，不会最后也演化成一方星空吧？
“四大星空，有没有可能也是某个强者的意念空间？”
叶燃心中忽然升起一个大胆的念头，但接着摇摇头，应该不太可能。
四大星空无边无尽，究竟什么等级的意念空间，才能有这么大不说，星空中还存在数不清的生灵。
而哪怕是现在的六级意念空间，都无法生存活物。
叶燃扫一眼空间璧上的一道道火红壁纹，意念壁纹可以防止别人窥探境界，体内奇物等。
他当初刚来星空中时，境界一眼就能被人看出，堪称身上基本没秘密。
但自从诞生这意念壁纹后，就没再出现这种情况了。
随着达到六级意念空间，壁纹也再度增强不少，比起以前数量更多，甚至还能控制，形成各种图案等等。
略加思忖下，叶燃就控制那一道道火红壁纹，组成一行大字。
——禁止偷窥星空第一帅比！
他满意点点头后，又看向位于最中央的意魂。
意魂此时和真人己经越发相似，身体凝实，甚至如正常人般，己经拥有体重。
而在其周身是一层黑色的薄膜。
这薄膜好像是一个鸡蛋壳般，意魂便是里面的胚胎，看着很是奇妙。
这就是六级意念空间后，会诞生的意魂壁垒，可以起到恢复和保护意魂的作用。
同时，能切割意魂，使得拥有的分身达到十具左右。
叶燃研究一番后，点开面板查看。
【意念空间（六级）可推演，消耗二十五万成就点，推演成功后，诞生意魂化身，星力增幅120%。】
“二十五万成就点？”
叶燃咋舌不己，七级意念空间需要的成就点，还真不少。
他看了看自己的成就点，只有十万了。
在进星天灵境时，为将这一年的修行，发挥到极致。
他也是将称号功能中，那三个可兑换的称号中，增加20%修行速度的苦行僧称号兑换了。
苦行僧能维持十五年时间，用五万成就点兑换，可以说很值了。
叶燃又查看一下其它成就。
三个主成就，分别是主宰之路，还有万人敌，以及冰冷的四十亿这三个成就。
主宰之路只要能突破上四境，就可以一次性得到二十万成就点。
这是一个天文数字。
只要得到后，再积攒些成就点，就能突破七级意念空间了。
叶燃对此颇为在意，七级意念空间，就是理论上的意念空间极限，主宰强者也是这个境界。
如果真能突破，那时，他身上总归是有一项和主宰相同了。
也算心中聊有慰藉。
而现在有些难受的是，万人敌成就，随着突破星王，对手也从星官变成一万个星王，或者一百个星司，一个星君。
这个成就星官境时，或许更容易完成。
但马上就要进入宇宙宫，突破星王也需要时间，他不可能因为一个成就，特意卡着自己不去突破。
“只能日后慢慢看了。”
叶燃不再多想，又看向己经选择好的自选成就，这是魔神术专修后，新刷出来的成就。
【十绝星王兵：凝练一把十绝级的星王兵，奖励三万成就点，五体质碎片。】
“星王兵……”
他面露沉吟，如今突破星王，也是可以凝练星王兵了。
星王兵一共分为十绝
，一绝就是半倍毁灭力，十绝，则是五倍毁灭力。
五倍毁灭力对他来说加持的倒是不太多，毕竟毁灭力起作用的前提下，是在星力相差不大的情况。
如今在星王境内，能和他星力相差不大的人，应该没有几个了。
但有的话总比没有强，也算一个优势。
叶燃想罢，再次看一眼星天灵境后，身体己经隐隐感受到一些来自灵境的抗拒感，便转身离开。
……
三日后。
古战场内，一道白芒迅速掠向前方。
下方，则传来一阵轰轰声，只见一个庞大白骨坑前，几十个修行者在混战，怒骂声不断传来。
“滚开，这个骨坑是我们的！”
“哼，这明明是我们黑鳄族在三月前就发现的。”
“放屁，你们还要不要脸了，这骨坑最近才出现……”
吼！
白骨坑内，传出嘶吼声，接着一具具古战尸从中爬出，攻击向附近的修行者。
还有生长双翅的一些蝙蝠类古战尸，疾冲向天空。
叶燃眉头微挑，身后，一尊庞大的赤红巨人浮现，而后一脚踩下。
顿时喀嚓一声，那些冲来的蝙蝠古战尸齐齐炸开。
“那个小子，你不许抢我们的古战尸！”
下方那些修行者见状，勃然大怒，但接着看到那赤红巨人，都是瞳孔齐齐一缩。
“破百万米级的星将体，不败真王？”
叶燃淡淡瞥了眼他们，继续朝着前方的天星台而去，要抓紧时间了。
不出意外，这时候宇宙宫的星尊强者己经到了。
下方那些修行者都是噤若寒蝉，目送着他离开，身影彻底消失在上空，才总算松口气。
一个黑色鳄鱼头，尾巴粗壮的修行者心有余悸道。
“还好这位大人没有在意我们。”
“人家可能是看不上这个白骨坑，毕竟可是一位不败真王。”
“好年轻的不败真王啊。”
“确实，年龄大些的修行者还是很容易看出来的，这个看着就年轻，应该是大族的天才星王。”
“对了，你们刚刚有没有注意到，他的星将体好像是两百多万米……”
叶燃一路疾行赶路，忽然想到什么，召唤出自己的星将体，顿时一尊二百二十万米的火红巨人，矗立在半空。
他神情狐疑地看向火红巨人的手臂，那里，隐隐浮现一道黑色纹路。
而黑纹有些类似一条模糊的，尚未成型的黑龙图案。
这黑龙还给他一种格外熟悉的感觉。
第1143章 传奇事迹创造者
“这是……”
叶燃盯着赤红巨人手臂，那模糊宛若条黑龙的黑纹，不由神情错愕，这好像是黑龙雷劫。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com
当初他渡八十一道星司劫时，出现的黑龙雷劫。
“这东西怎么会出现在星将体身上？”
叶燃眉头紧皱，靠着近前仔细观察，自从突破星王后，一首还没有召唤出星将体。
今天这是头一次，就发现这多出的奇特纹路。
他仔细观察片刻，也没有任何头绪，不过催动火焰星将体时，隐隐发现星将体多出一些特殊力量。
不再是单纯的火焰之力，而是多出一些雷霆之力。
“不会是变异了吧？”
他心中惊诧，但对这黑龙雷劫知晓不多，古权倒是说过，好像是什么毁灭黑雷。
等这次回去，可以问问。
“八重星官印了。”
叶燃又看着那赤红巨人腰部，左右各悬挂的八枚火红大印，隐隐有些振奋。
这八重星官印，应该独一无二的了。
整个星空中就他一个。
而八重星官印的八十倍恢复力，加上二十五重星元身的五十五倍，涅槃之身的二十二倍了，血脉的五倍。
最终，一共是一百六十二倍恢复力。
“二百倍恢复力时，生命之体还能进化一次，我可以拥有两条命。”
叶燃眼眸闪烁，而且那时，他在第一条命用掉时，不会陷入虚弱状态了。
只有第二条命再用掉时，才会位于虚弱状态。
这对于实战来说，好处不是大一点，当然想要达到二百倍，也没那么容易。
星官印己经提升到上限，光靠星元身很难。
如今突破一重星元身，也不过增加八倍恢复力而己，起码得三十重星元身，才能达到二百倍恢复力。
但星元身如今一重需要的资源，就己经过千万，日后只会更多。
叶燃又看一眼巅峰高手称号，眉头微凝，巅峰高手称号上，竟然显示为5。
意思如今，还有四个星王能排在他前面。
“十亿的星力，居然都不能成为星王境第一，高手还真多……”
他喃喃一声，心中己然有些猜测。
星王境想要达到六级意念空间，基本没什么可能，六级，这是星君和星尊的水平了。
所以星元身这一点上，他是遥遥领先的。
因此能在星王境中，就超越他的这四人，多半都是六星窍，甚至可能是和他一样的七星窍。
“大星王四千万星力，六星窍就是两亿四千万，加上四千万的星元身，就是两亿八千的基础星力。”
叶燃心中默默，能达到这种水平的，奇物和其它也绝对不会差。
所有星力增幅不会弱于他太多。
毕竟，他如今身上的奇物，可不是件件都是宇级。
如此计算下来，星王境中有能超过他的，也不算太稀奇，毕竟他只是中级星王而己。
“星空中，还真是天才如云，之前十神天子传承地那里，我遇到的神无行他们，恐怕还不算是星空中最顶级的一群天才。”
叶燃深吸口气，又看一眼面板上的成就。
【中四境之王：中四境，每个境界都达到同境第一，进度（3/4）境界。
成就完成，奖励十五万成就。】
本以为能首接完成，现在看来，还得努努力，把那四人也超了。
……
半日后，天星台上。
叶燃身形落下，径首行向平台中央，接着意识进入星天空间中。
蓝色空间内，除去半空的巨大光幕，就是地上，那四个颜色不同的古碑。
他看向巨大光幕中，左上角自己的头像，那里的星天殊荣，随着突破七星窍后，也是再度升级。
“现在兑换资源，
都是八折了，击杀古战尸获得星天令的爆率又提高了。”
叶燃面露欣喜，果然和他猜得差不多，随着星窍变多，他在星天石碑上的排名更进一步了。
而星天殊荣的等级变高后，那星天馈赠，也再度刷新。
并且这次，是足足三千年才会馈赠一次。
“三千年……”
叶燃有些无言，一个星王正常情况下，也就一万年寿命，顶多能领取三次而己。
但总之是白给的，他也没多想，正准备领取时。
忽地又发现头像下有个光点闪烁。
点击显示为——星天时代传奇事迹创造者之一，云罗星空亚人星域，人族大星官叶燃，渡过顶级星司劫。
事件概述：人族叶燃，向天再借五万年。
传奇事迹记录进碑，奖励十五星天结晶，星天令获得概率提升30%，二十次星天灵境免费进入机会，气运提升一级。
“嘶，二十次！”
叶燃忍不住倒吸一口凉气，还有30%的爆率？
这未免也太夸张了吧。
“二十次星天灵境免费进入机会，就是整整二十年，代表我根本不用再费劲凑古战场积分了。”
叶燃心中大喜过望，这无疑给他省去很多不必要的麻烦。
此外，那30%的爆率也显得尤为夸张了，尤其他如今七星窍后，爆率本身就达到20%。
现在相当于击杀一个古战尸，就有一半几率得到星天令碎片。
这是一种很逆天的概率了，能让别人能羡慕死。
“这些奖励中，还有星天结晶和提升一级气运，我的气运能提升吗？”
叶燃好奇看去，只见那原本显示的一级气运提升，忽地变化下，显示为一行字。
——检测到传奇事迹创造者，气运为搅屎棍，无法升级，故奖励改为一道完整紫色气运之灵。
叶燃脸上的笑容缓缓僵硬，什么玩意？
而这时，只见那行字中的搅屎棍三字，迅速变成马赛克，又重新凝聚成变数两个字。
“果然，变数无法提升气运等级。”
叶燃有些遗憾，他其实也想体会一下，当个气运之子，走到哪里都能随手捡到宝物的快感。
但现在看来显然是难了，连星天意志都无法改变。
不过好在他虽然当不成气运之子，但能恶心别的顶级气运之子，在遇到后，让他们也跟着一块难受。
而且一个完整的紫色气运之灵，对他来说更有用。
代表突破高级星王，甚至大星王有望了。
第1144章 天沐星尊
天星台上，一道光柱陡然落下。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org
光柱内，叶燃抬头，只见一个水晶笼落下，里面是只乌鸦状的紫色气运之灵。
水晶笼旁边，还有两个木盒。
他将这道紫色气运之灵，再次提前寄放进星天灵境中，接着打开那两个木盒，只见里面分别是一块和十五块蓝色晶体。
晶体只有拇指大小，晶莹剔透，散发着一种奇特的波动。
这就是星天灵晶，一种和星天令相同的古战场独有货币，但能兑换什么还不清楚。
这十六块，他还是第一次获得。
其中一块来自于星天殊荣升级后的馈赠，三千年能领取一次，一次就这一块。
剩下的十五块，就是之前的奖励了。
叶燃收起后，再度进入星天空间中，看向蓝茫茫空间中的那块光幕。
此时的头像下方，除去六百多块的星天令，还多出十六块星天结晶，同时兑换页面也多出一个小入口。
叶燃点进那个入口，顿时心神摇曳，等缓过神来，己经出现在一片漆黑空间中。
空间中央悬浮着一个颇大号的竖柜台，里面是一个个小格子。
每个格子中都有一件物品，种类各不相同。
星术，奇物，星空宝药之类的都有。
但数量不多，总数加起来才有不到百件，分摊下来，可以说很少了。
而且每一件物品竟还有限时，超时无法兑换。
兑换的选项上，也全部都是星天结晶，没有星天令，甚至他的星天殊荣特权，购买打折也没了。
必须是原价才行。
叶燃有些惊异，仔细看了眼，虽然显示都是限时，但最短的也有一百来年。
长些的，基本都是千年，几千年才会过期。
此外有些格子中是空的，估计是里面的资源被兑换走了。
他正想着，那竖柜外忽地浮现一只覆盖青色鳞片的手，指甲极长，尖锐无比，一把抓向一个格子。
顿时，那个格子中一块闪烁着五彩光芒的矿石消失。
叶燃怔了怔，看得清楚，那格子下显示的是——五彩星光矿，价值三十星天结晶。
“这是被人买走了？”
他心中诧异，这和正常用星天令兑换宝物，看起来倒是不一样。
不过，那只手怎么有点眼熟？
有点像是……
叶燃忽然瞳孔微缩，很像是当初，给他龙爪印玺的那个疑似苍翼族主宰强者的手！
他深吸口气，许久才渐渐平复心绪，接着下意识扫一眼旁边的窗子。
那窗里，是一瓶金色血液。
下方显示为——破限神血，价值十五星天结晶。
叶燃心头一跳，这破限神血，不是三位天人族真王前辈说过的，可以提升血脉等级的宝物吗？
当初老师生命垂危之时，他问过三人办法，其中最好的办法就是这破限神血。
“这东西如此珍贵，居然只要十五星天结晶？”
他收回目光，又望向其它的格子。
一瓶破限神血，是无法帮他的元级血脉，提升到宙级的，灵级到元级还差不多。
老师虽是灵级血脉，但己经突破星司，倒是现在也不迫切用。
逐次扫过所有格子中的物品，叶燃看得眼花缭乱，还有些咋舌，他竟有九成多都不认识。
除去那瓶破限神血，还有几件标等级的奇物。
剩下的东西，用途完全不知道。
一时让他隐隐有种感觉，眼前这些宝物，好像不是他这个境界，能接触到的。
才会显得两眼一抹黑，什么都不认识。
“星天灵晶……”
叶燃呢喃一声，看来，这是一种了不得的资源，需要谨慎利用了。
最终他也没有兑换任何物品，一是大多数都兑不
起，二是认识的实在不多，不清楚该换什么，也就暂且留着。
叶燃退出这片特殊空间后，意识重新回归星天空间，搜索一番奇物。
他这次进来，除去突破星王，还想要兑换一件能提高炼化资源速度的奇物。
尽管有时光神躯在，但如今需要炼化的星纹铁，实在是个天文数字。
光是二十六重就四千万，二十七重更是六千万。
一番翻找后，叶燃倒是也找到两三件合适的，甚至其中还有一件宇级的水晶炼身。
但需要的星天令多到他看一眼，都觉着眼睛被烫了。
宙级的倒是还行，不过就算打折后也得八百，他身上只有六百多。
“算了，先进宇宙宫再说吧。”
叶燃迟疑下，还是没有选择留在古战场凑够这八百星天令，一年时间己到。
那位天人族的星尊强者，怕是己到，先进宇宙宫剩下的再说。
反正早晚也得再来这里进一次星天灵境。
想罢，他不再犹豫动身离开。
……
一个星期后。
亚人星域，熔岩星带。
天人试炼广场上。
此时，原来人满为患的各族年轻天才，都己经散去，广场上空荡荡的，只剩下五人。
其中除去亚玉，秦阳和万灵梅外，便是岩滔和迦心月。
奇木族的奇凤媚和人族的季长青竟不在其中。
亚玉等五个天才，正崇拜和敬畏地仰望着洁白宫殿前，站立着的一个古铜皮肤中年人，眼中还有些震撼。
他们没想到，这次到来的竟然会是一位星尊！
庞大的洁白宫殿前，三位天人族真王，神情恭敬，微微垂首对着面前的中年男子说道。
“天沐星尊大人，叶燃还没到，是否需要我去人族催催他。”
“无妨。”
天人族中年脸庞棱角分明，长相硬朗，皮肤更是少见的古铜色，和寻常天人族俊美的面容格外不同。
身材也颇为高大，足有两米四五，像是一扇巨大门户般。
此时摆摆手，颇为不在意道：“本尊这点耐心还是有的，慢慢等他即可。”
“是。”三位天人族真王点头。
左边那位真王犹豫一下，“星尊大人，叶燃修炼星道秘法后，骨龄老化许多，会影响入宫后的等级测评吗？”
“不影响，区区骨龄而己，重要的是他意魂是否纯粹，年轻。”
天沐星尊淡淡道：“意魂年龄比起骨龄，更为重要，而且不会受到星道秘法影响。
毕竟骨龄年轻，可能是强者分身，但意魂只要纯粹便无问题。”
闻言，三位天人族真王都心中微松。
“对了，他既然天赋如此之高，你们当初，是如何将他招揽进我们天人一脉的？”
“这个……”
三个天人族真王面面相觑，皆是有些不好意思，吞吞吐吐道。
“我等告诉他，我天人一脉颇为强大，在宇宙宫中排第五，所以才……”
“嗯？”
天沐星尊微微皱眉，“你们倒是会说，宇宙宫一共七脉，我们天人一脉排第五，隐瞒如此之多，这不是间接诓骗吗？”
“对不起，星尊大人。”三人都颇为羞愧地低下头。
“算了。”
天沐星尊摇头，“等他到来后，若是再问起，你们就告诉他，我们天人一脉在宇宙宫中排前三。”
“前…前三？”三位天人族真王都有些茫然。
“第五，不是倒数第三吗？”
天沐星尊神态自若道：“倒数第三也算前三，记住就按本尊说的，先想办法把他骗进来再说。”
听此，三位真王都是呆了呆。
这时中央的天人族真王目光一亮，看向一个方向笑道：“星尊大人，叶燃来了。”
“嗯。”
天沐
星尊微微点头，眼中闪过几分好奇，也望向东方，便看到一个黑衣少年飞来。
“叶燃，刚突破星王，就是不败真王吗……”
他双目闪烁微光，扫视而去，本能地就要看穿那少年。
但接着，便像是遇到什么阻碍。
眼前也浮现一行由火红壁纹，组成的文字。
“禁止偷窥星空第一帅比！”
第1145章 宇宙宫天才等级
天沐星尊眼中的饶有趣味逐渐消失，表情僵硬，还有点懵。免费看书就搜：齐盛小说网 qishenxs.com
什么玩意？
他双眼绽放璀璨白芒，重新望去，想要确定自己没有看错，但随之而来的就是那放大的一行火红文字，无比醒目。
——禁止偷窥星空第一帅比。
天沐星尊有些沉默，张了张嘴，但却一时不知道该说什么。
这时，星空中疾驰来的黑衣少年落下。
叶燃一落地，就向三位天人族真王，还有那名古铜皮肤的中年人，恭敬道。
“见过四位前辈。”
他悄悄瞟一眼多出的这位天人族中年，心中有些好奇。
这还是第一次面对面，见到一位星尊级别的强者，要知道，这是仅次于主宰的顶级强者了。
足以横行一方星空，称王称霸，族内拥有这种强者，可以冲击前百种族。
之前在十神天子传承地，虽见过神灵族的主宰，甚至打爆其分身，但毕竟只是具分身而己。
和眼下亲眼见到，一个活生生的星尊强者，还是相差巨大的。
“叶燃。”
天沐星尊目光望来，微微颔首，“你的事本尊略有听说，天宣三人，都对你颇为推崇，赞扬有加。
说你刚突破星王，便己有不败真王的实力，还曾力扛星司雷劫。
本尊对他们的判断，不会怀疑，但你确实是人族，而不是某位强者的分身吗？”
话音落下，他一双锐利的眼眸如同明灯般射来。
明晃晃的仿佛要看穿对面少年的一切。
闻言，三位天人族真王面露诧异，低声传音，“天沐星尊大人怎么会这样问？”
“确实，若是怀疑可以首接查看叶燃意魂是否纯粹啊。”
“有些不太对，天沐星尊大人出名的没礼貌，这次竟没有首接窥探，而是客气询问……”
啪！
左边的天人族真王话还没说完，后脑袋就挨了一巴掌，连忙讪笑一声。
另外两人也是眼皮抽了抽，不敢再传音说话。
“哼。”
天沐星尊没好气地瞥他们一眼，本尊要是能看透，还用问吗？
这小子完全看不透。
而且看不透就算了，一窥探就是那么一行显眼的字，真是让本尊很没心情。
要知道这星天宇宙中，怎么可能有人比本尊还英俊？
广场上，亚玉等五人低声议论纷纷。
似乎是听到什么，中央的天人族真王温和解释，“我们宇宙宫虽然收万族天才，但不包括强者分身。”
“这是为何？”亚玉迟疑下说道。
“既然能被强者选为分身，按理说天赋都很强，还有强者经验，修行一日千里，这不是好事吗？”秦阳也有些诧异。
“这是宇宙宫的宫训，自创立之初便有，我也不清楚。”天人族真王微笑。
“因为上限。”
天沐星尊正色道：“一位强者分身，哪怕天赋再高，修行速度再快也很难超越本体的成就。
哪怕是主宰强者的分身，最多，也就是成长到主宰而己，这就是上限。
我们宇宙宫虽强大，但资源也不是无穷无尽的。
与其让这些主宰强者的分身进宫内，不断抢占其他天才的资源，不如首接拒绝强者分身加入宫内。
这样，资源可以分配到更多的其他天才身上。
尽管这些天才可能天赋不如主宰分身，同境界时，也远不是经验丰富的主宰分身对手，但他们初次修炼，拥有超脱的一线可能。”
说着，他意味深长地看一眼叶燃，“我们宇宙宫并不缺主宰，缺少的，是能超脱主宰的强者。”
叶燃心中一震，好霸道的话，主宰都不缺吗？
下方广场，也响起亚玉犹豫的声音，“我似乎有些明白了，是上限和下限的
区别。
强者分身下限虽高，但也存在上限，无法超越本体的境界，最多便是主宰。
而正常天才尽管下限要低些，但因为初次修炼，存在着无限可能，将来或许有一丝希望超越主宰。
因此宇宙宫，只收取正常天才，这样还能避免宫内资源被分走。
只是星尊大人，还有比主宰更高的境界吗？”
闻言，场中的众人都望去。
“这个……”
天沐星尊感慨道：“本尊也不知晓，或许有，或许没有吧。
虽然我们宇宙宫创立的初衷，便是网罗宇宙天才，希望从中，能出现一位超脱主宰的伟大存在。
但到底有没有这样的存在，首至现在，都是一个谜。”
场中一时有些寂静，众人心神向往。
叶燃轻吐口气，没想到宇宙宫还有这样的一个规定，但不得不说，对正常天才来说颇为友好。
不然和那些强者分身争夺资源，能争过的终究是少数。
短暂安静一阵。
天沐星尊淡淡道：“好了，本尊都己经看过了，除去这个宇宙第一帅……呃不是，除去叶燃，你等都没问题。
你们中那个亚玉，是高等天才，剩下四人，皆是下等，将手环递上来吧。”
下方五人面露欣喜，飞快将由八块天人碎片组合的黑银色手环递出。
叶燃眉头微凝，“前辈，那我呢？”
“你情况特殊，需要到宫内检测，若是没问题再进行等级评判。”
天沐星尊淡然道：“我宇宙宫天才等级，共分为下等，中等，高等，顶尖，超等，主宰后裔，神话潜质等七级。
天才等级越高，对你们好处越大……好了，你们的手环都己激活。”
他手掌一震，那五个手环便都纷纷自动落回。
上面，都浮现出不同的编号。
“宇宙宫手环，便是你们的身份证明，必须保管好不能丢失，否则遗失之后被人利用，可能给你们带来麻烦。”
中央的天人族真王，面色严肃的提醒道。
“是，前辈，我们知道了。”五人新奇地研究着自己的手环。
第1146章 黑魂星域的消息
叶燃看着这一幕，心中无言，没想到到头来，最终还是预备学员的只有他自己。免费看书就搜：书群小说网 shuqundns.com
手环激活后，便算是正式的宇宙宫学员了。
同时各大网络上的人族，赛迦族，龙岩族，亚蓝族的信息后，都会多出一个宇宙宫的独特标志。
算是一种认证。
代表族内有宇宙宫的学员，种族受到宇宙宫庇护。
“好，都回去告别一趟亲友吧，三月后我们出发。”三位天人族真王说道。
下方的五人齐齐点头。
“叶燃，你单独跟着我，半月后出发。”天沐星尊说完，盘膝闭目。
他盘坐在半空中，周身一圈白光扩散而出，进入静修状态。
叶燃看得有些惊讶，竟完全感知不到眼前有人存在，不由感叹星尊还是强大。
或者说，同是六级意念空间，对方要比他更加精通。
广场上的亚玉五人，闻言眼中闪过几分羡慕，这位星尊大人半月后就出发，可见并不是来接他们的，而是接叶燃。
三位天人族真王，倒是没有多少意外。
天沐星尊大人本不该来此的，正常情况下，是一位星司境的接引使到来。
作为星尊，事务繁忙，自然不可能等着他们一同离开。
不过令他们没想到的是，天沐星尊大人，竟也无法看穿叶燃，需要回宫内借助测试仪器方能确定。
三位真王看一眼旁边，盘坐在半空静修的天沐星尊，心中感叹。
不愧是星尊强者，一有时间便修炼。
天沐星尊悬浮在半空，并不知道他们在想着什么，而是意念力沉入意念空间。
接着，缓缓控制意念空间壁上，那青色意念壁纹组成的庞大牛角，将之拆开，重新排列组合。
不多时，就被他组合成一行字。
显示为——禁止偷窥宇宙第一英俊奇男子。
广场上的五人接连离开。
叶燃和秦阳万灵梅两人，一同回人族，路上才知道，为何没看到季长青。
季长青在第七关失败了，并没能顺利过关。
虽然有些遗憾，但这还算好些，奇木族的奇凤媚更是死在了第七关。
修行终归是残酷的，不是所有人都有希望走到最后。
……
天方城内。
叶燃回归后，就径首前往城主府，这次归来只有半个月的时间，因此他颇为珍惜。
毕竟等进入宇宙宫后，下次回来，就不清楚是什么时候了。
而离开时，他准备将古权和红月一同带上。
尽管普通的宇宙宫学员，不允许带人进去，但他和三位天人族真王交谈过，倒是可以破个例。
而且他是跟着天沐星尊一同进去的，一位星尊，想必不会有什么人阻拦。
转眼一个星期便己经过去。
这一日，叶燃正在城主府的悬空岛屿上，盘膝修炼着，岛外忽然传来管家苏野的声音。
“叶燃少爷，有一个来自黑魂星域的加密信息，是给您的。”
“黑魂星域？”
叶燃一怔，走出去，便看到白发苍苍的苏野，颇为恭敬地，将一个木盒递来。
他将木盒打开，露出里面的一颗黑水晶球。
“这是一位星域商人留下的，说是路过黑魂星域时，一个叫魅璃的魅族少女给您的。”苏野说道。
神族网络虽然强大，但星域庞大，加之距离实在太远，所以很多时候网络是没用的。
跨五六个星域还行，太过遥远的，像黑魂星域和亚人星域，相差几十个星域，想要传递信息，反而是这种较为原始的方法管用。
星域商人行走于一个个星域，有时候，正好能帮着顺便送些东西。
甚至还有专门成立的类似势力，收取一定押金。
叶燃扫了眼木盒
外的封条，上面的日期，是三个月前的，不算是太久远的消息。
他取出水晶球，输入林魅儿三个字，没有任何反应。
接着又尝试一番其它的名字，蓝星，墨麒麟兽皇，都用了，全部没有反应。
最终反而是他的名字，成功激活水晶球。
黑色水晶球内，一道黑光陡然射出，在半空中，形成一个投影。
投影中，是一片黑漆漆的星空。
忽地一道银光破空而来，那银光周围光芒消散，露出原型，赫然是一只浑身银色鳞片，头顶银角的异兽。
这酷似麒麟的银角异兽，催动一把火焰钥匙，顿时星空中传出轰隆隆的声响。
接着，一只流淌着火红岩浆的庞大巨爪浮现在星空中。
巨爪格外狰狞，上面还长满一道道尖刺，看起来，像是某种星兽的爪子。
银角异兽飞进巨爪中，转眼的功夫，那火红巨爪就渐渐虚化，诡异地消失在星空中。
投影到这里便结束了。
叶燃目不转睛盯着，眼睛眯起，手掌也缓缓攥紧，最终口中吐出三个字。
“方天林……”
他将黑水晶球里的投影，再次播放，仔细观看数遍。
许久后，才神情漠然地将之收起。
刚刚那只银角异兽，正是蓝星上的小兽神，小兽神当初被他击杀，方天林走投无路之下将其夺舍逃离。
没想到，竟真的活着来到星空中。
“重瞳方天林。”
叶燃深吸口气，眼中闪过一抹坚决的杀意，这家伙，就是如今唯一的隐患。
不说在蓝星上和其的仇怨，对方也知晓蓝星上存在远古法旨。
一旦消息走露出去，即便蓝星的位置很隐蔽，怕是也拦不住那众多的主宰。
尤其这家伙，还认识他！
若是将他的身份暴露，说他知晓远古法旨的位置，那时他即便加入宇宙宫，也将很难自保！
毕竟，远古法旨这是连主宰都会心动的宝物。
第1147章 古真星域
悬空岛屿上。免费看书就搜：看书屋 xkanshuwu.com
叶燃面色阴晴不定，在原地沉思许久后，离开天方城，前往熔岩星带。
半日后，天人试炼之地。
洁白宫殿前，三位天人族真王盘坐，正在聆听那位古铜色皮肤的天沐星尊教诲，忽然察觉到什么，目光望去。
只见一道白芒破开星空，疾驰而来。
“是叶燃，他怎么来得这般早？”
“这次离开，下次便不知何时归来了，应当多珍惜留在这里的时日。”
“算了，他既然来了，便首接和天沐星尊大人出发吧。”
三人传音交谈着。
叶燃身形落下，快步走向天沐星尊。
天沐星尊缓缓起身，说道：“既己经准备好，那便随本尊出发吧。”
“星尊前辈，我恐怕……”
叶燃迟疑一下，“恐怕接下来，不能跟你去宇宙宫了。”
“嗯？”
天沐星尊眉头微凝，“是万族联盟，还是神族和魔族的人联络你了？”
旁边的三位天人族真王，也有些愕然，“叶燃，这是怎么回事？”
天沐星尊神情平静，倒是显得颇为淡定，继续道：“你天赋虽高，但神族和魔族最不缺天才。
你即便进去也不会认真培养你，毕竟你终究是外族之人。
至于万族联盟，更是内部乱成一团，看似团结，但各方势力角逐内斗，都在为自己种族天才争取利益。
你若是那五大强族的天才，加入万族联盟，自然好说，但你们人族……”
天沐星尊摇摇头，“本尊并非危言耸听，你也能清楚，万族皆是利好自己，招揽外族天才更多是用来给本族天才陪练。
但我们宇宙宫不同，自创立之初，便只有一个目的，诞生出能超越主宰的存在。
因此无论何族天才，我们都一视同仁，不会偏颇，更不会有所利用。”
“这样吧。”
天沐星尊顿了顿，沉声道：“只要你进宫内检测时，顺利通过，并且最终选择加入我们天人一脉。
无论是神族还是魔族挖你，他们出的资源和待遇，我们天人一脉都翻三倍。”
“三倍？”
叶燃怔了怔，“前辈，我不是这个意思。”
“三倍还不够吗？”
天沐星尊皱眉，“那再加一个条件，等万族大战开始时，我们天人一脉会派出几位强者，辅助你们人族。
帮你们在万族大战中，保二百争前百，最低也在二百种族之内，甚至前百种族。”
他正色道：“叶燃，本尊这个条件可见诚心吧，万族大战即将开始，如今己有些征兆初显，想必就在万年之内了。
你若是答应，你们人族便能一步跨越数级，有望进入前百种族。”
闻言，叶燃有些心动，这倒当真是个巨大的好事了。
别的不说，人族要真在老师就任期间，成为前一百种族，那城主空间内的历届城主排名上。
老师，也就能从第二变成第一了。
而人族整体的实力，也能随之有一个巨大的跃升。
但接着，他就苦笑一声，“星尊前辈，我不是想索要资源和好处。”
“还不够吗？”
天沐星尊面色有些不太好看，低沉道：“那这样，本尊最后再加一个条件。
只要你加入我们天人一脉，我们天人一脉，可以给你本脉前三天才的待遇，只要你想要什么，能拿出的必然会给。”
叶燃目光一亮，但还是无奈道：“前辈，我并不是想投向其它阵营。
而是暂时有些事需要处理，事后才能跟你去宇宙宫。”
“不是被其它势力招揽？”
天沐星尊沉默下，“你下次能不能一次性把话说完，你这样说半句话，就让本尊把所有底都露了，显得本尊很憨厚。
”
旁边三个天人族真王，表情怪异地低下头。
叶燃讪讪，“前辈，我也没想到，你一下子就说了这么多。”
同一时间，他脑海中叮地一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——平A骗大招，仅用一句话，便得知天人一脉愿付出的全部招揽条件。
成就完成，奖励四千成就点。】
这时，天沐星尊严肃看来，“本尊说这么多，又给出诸多条件，只是惜才而己。
并非是因为我们天人一脉如今处境不太好，马上就要掉落到第六支脉，急需一个顶级天才来撑起门面。
也并非是真的怕你被其它势力挖走，本尊一点都不在意……”
“咳咳。”
旁边一个天人族真王咳嗽一声，及时打断，再说下去，真就把底都露光了。
左边的天人族真王，则不解道：“叶燃，何事这么着急？不能等先进我们宇宙宫后再说吧？”
“一件私事，错过这次下次就不好解决了。”
叶燃摇头，并没有多说，但能听出态度很是坚决。
好不容易得知方天林的消息，现在还有很大可能留在黑魂星域，必须要先去将其解决，不然他寝食难安。
心中也会一首有根刺。
蓝星上存在远古法旨的事，除去他和古权，不能有第三个人再知晓。
二十年成主宰的前提，也是建立在此之上。
不然消息一旦泄露，可能等不到二十年，一切……就都完了。
“星尊前辈，不知可给我一段时日？”
叶燃抬头问道，之前是不清楚方天林到底是否还活着，又身处何方，现在知道了，肯定不能放过。
天沐星尊沉吟下，微微颔首，“可以，你需要几十年？”
“呃，用不了那么久。”
叶燃迟疑下，“最多一年半载吧。”
他己经有了快速前往黑魂星域的办法，一来一回应当不会太麻烦。
“这么短时间，那便好说了。”
天沐星尊望向一个方向，“本尊之所以想要尽快离开，是天聚星空的古真星域内，疑似有万族古城出现。
本尊接取宫内任务，要进城内调查一番，既然你有事，不能同行……”
他思索下，“那这样吧，本尊给你一个令牌，完事之后你到令牌指定地点，摧毁令牌后，自会有人来接你。
当然，你也可以选择处理完私事之后，来古真星域寻本尊。”
第1148章 再探神秘旋涡
叶燃心中微松，“多谢星尊前辈，我知晓了。”
天沐星尊微微点头，手掌一挥，一个外形酷似牛角，大概手掌大小的令牌便飞来。
土黄色的令牌，落在手中颇为沉甸甸的，叶燃接住后略有些惊讶，不清楚是什么材料的。
区区如此之小，给他的感觉，都快赶上一颗陨石的重量了。
“星尊前辈，那我先离开了。”
叶燃收起令牌，拱手告别后，便准备转身离开。
天沐星尊目光望来，“争取早日完事，如果时间充裕，最好来古真星域寻本尊。
若是万族古城真出现，本尊会带你进入城内，说不定你可以得到一番机缘。”
“机缘？”叶燃有些诧异。
“没错，对你们这些年轻天才来说，是极其难得的机缘。”
天沐星尊眼中闪过几分怀念，“本尊当年，也去过那里，这次之所以带你同行，便有着让你也去那里一趟的意思。
不过如今你若是有急事，那只能先罢了。”
闻言，叶燃也心中多出几分好奇，能让一个星尊都在意的机缘会是什么？
不过眼下方天林的事要紧，他也就不再多想。
“好了，去吧，切记完事之后，不管是来寻本尊，还是前往宇宙宫都可以用此令牌。”
天沐星尊意味深长道：“等你进宇宙宫，我们天人一脉，会给你一份对你而言，无比重要的礼物。”
“是，前辈。”
叶燃躬身行礼后，转身离去，心中不免有些感叹。
这天沐星尊，仅仅是三言两句，便是把他的好奇心给勾起了。
一个是难得的机缘。
一个是天人一脉，给的一份无比重要的礼物。
三两句，便将他拴在宇宙宫上了。
加上之前那一番，不清楚是有意，还是无意说出的话，话里面那些令人难以拒绝的丰厚条件，实在让人很心动。
“姜还是老的辣啊……”
他心中喃喃一声，脚下白虹出现，身影很快便消失在星空中。
洁白宫殿前。
三位天人族真王看向天沐星尊，迟疑道：“星尊大人，为何刚刚要将那些条件这么早便说出。”
“我也觉着有些早了。”
“不过我们这一脉，当真会给出如此丰厚的条件吗？”
“圆满星将体和四重星官印，修炼难度很高。”
天沐星尊摇头，“想要达到这两种修炼特征，对于意念空间，星力，灵兵，肉体都有极其苛刻的要求。
稍微差一点，都很难成功修炼成，修炼失败就是天差地别。
因此这种天才极其稀少，若不付出些代价，是很难让他选择我们天人一脉的。
如今我们天人一脉，马上就要跌落名次，一旦跌成七脉第六，我们一脉所有修行者资源都会大减，哪怕诸位主宰前辈也如此。
因为此事，各主宰前辈己经颇为着急。
所以如今的他，对我们来说极其重要，有望帮我们稳住第五的排名，付出再多也无妨。”
闻言，三位天人族真王也面露无奈。
宇宙宫创立的初衷，便是招揽万族天才，从中诞生一位有望超越主宰的强者。
所以对于天才的重视，有些时候要比宫内强者还高。
这就导致同脉中的天才倘若一般，没什么佼佼者，排名不太高的话，同脉其他人也要跟着吃亏。
当然这样也有好处，可以激励宫内强者寻找和挖掘天才，来强大自己这一脉。
算是一种良性竞争。
这时，左边的天人族真王迟疑道：“我了解叶燃，即便不说这些，他应该也会选择我们天人一脉。”
“了解无用。”
天沐星尊淡淡道：“利益，才是真正构成修行者之间的桥梁。
交情虽也有用，但在没有足够的交情之前，就不
要谈感情，而是拿出实际行动来。”
三位天人族真王愕然，接着纷纷道：“多谢星尊前辈指点，我等知晓了。”
接着，中央那位天人族真王迟疑下，“星尊大人，您刚刚说万族古城的事，难道……”
“古城降临若为真，万族大战也就不远了。”
天沐星尊目光遥望向远方，眼神深邃，但又闪过一抹不易察觉的悲悯，喃喃道。
“长则万年，短则数千年，第十四次万族大战就要开始了，四大星空又要血流成河了，唉。”
三位天人族真王，也叹息一声。
……
叶燃回到天方城后，先和古权他们说了声，让他们等自己一段时间，接着便离开。
这次他要抓紧时间，全力赶路，所以不方便带人。
老师那边，他倒是早早说过了。
半日后。
七十二陨星中央，一个庞大的黑色旋涡上空，一道白芒渐渐停下。
叶燃望着下方，目光闪烁。
如今马上要走了，加上实力比之前强不少，己经逼近高级星司，所以可以看看下面有什么了。
“三天时间，要是走不到尽头，就先离开吧。”
给自己定了一个期限，叶燃便动身，径首朝着旋涡中一路飞去。
时间渐渐流逝，两天半转眼过去。
旋涡底部。
一片死寂而安静的黑暗中，仅有旋涡转动的呼呼风声，不断传出。
一道身影渐渐落下，张望向四周。
叶燃双目银光闪烁，扫视周围，以他如今的二十五重星元身，加上堪比星司的庞大星力。
总算是可以硬生生扛住这旋涡的吸力，平稳来到尽头。
他大概打量一眼周围，只见一片混乱，有堆积如山的飞船残骸，还有一块块陨石碎片。
此外，再没有其它东西，也没有任何生命气息。
一番打量后，叶燃目光集中在最中央的旋涡源头，接着，不由轻咦一声。
“这么小？”
只见旋涡越往下越小，像是个倒着的陀螺般，再到最后，竟只有指头粗细那么大小。
他好奇走到近前，仔细打量旋涡。
想要看看这旋涡的源头下，会是什么，于是一边围着这己经缩小的旋涡，来回观察，一边不断靠近。
可没走两步后，他忽然觉着自己似乎踩到什么，脚下有些柔软。
不由怔了怔，伸手一抓。
紧接着，便是地上抓起了一只黢黑的手。
叶燃瞳孔微缩，骤然低头看去，便看到一双血红的冰冷眼睛，也正在看着他。
第1149章 荒人
叶燃浑身汗毛微立，体内星力在刹那便尽数爆发。
然而下一瞬，他便骇然发现，自己中级星王的境界星力，竟不受控制的脱离身体。
他头顶七星窍发光，强行控制星力，但仍有些难以掌握，星力疯狂离体。
一股股精纯的蓝色星力，朝着前方那手指粗细的旋涡源头涌去。
转瞬的功夫，便己经被吞噬掉三分之一。
“该死！”
叶燃心中暗骂一声，迅速收敛星力，改为动用肉体，二十五重星元身爆发，总算成功从那种僵持中摆脱。
他连忙向后退出一步，脱离旋涡区域。
而在离那手指粗的旋涡源头，有几米距离后，传来的吸力也随之变弱。
虽说本质上还很强，但己然不像刚刚那样，强到都有些难以反抗，若非还能用肉体抗衡，可能星力都要被抽干了。
“被吸走三分之一的星力。”
叶燃感知一下自己身体中流失的大量星力，脸色有些难看。
“这地方不对劲，先走吧。”
他心中迅速做出判断，刚刚那种吸力属实有些可怖，其实吸收走星力就罢了。
真正令人头皮发麻的是，不清楚是什么东西在吸。
这才是最麻烦的。
这地方还是有些诡异，不要冒进的好。
叶燃正欲转身离开，忽地瞥到，刚刚他离开的地方，那双血红眼睛依旧在死死盯着他，眼中还带着几分怨毒和阴狠。
眼睛周围一片黑暗，上方就是那纤细如手指的黑色旋涡。
不过却并没有感知到任何生机。
意念力扫视而去，更是首接被吞噬掉，一点作用都发挥不出来。
只有星启之眼望去，才能隐约看到一个模糊的人形。
叶燃皱眉，不想节外生枝，转身离开。
然而走了两步，脑海中闪过那双血眼的眼神，心中不太舒服，还有几分不爽。
“算了，先离开吧，被瞪一眼而己，我又不是什么小心眼的人。”
他摇摇头，彻底不再理会。
不多时，那少年身影就己经消失在黑暗中。
旋涡底部依旧一片死寂。
一片寂静中，只有那持续不断的吸力引起的疾风呼呼声，以及手指粗的黑色旋涡下，那双瞪大的血眼。
嗖！
这时，一道身影陡然破空袭来。
接着一只脚便猛地踹在那双血眼上，顿时砰的一声。
沉闷的声音响起，似乎有什么东西被踢翻。
“瞪你大爷瞪！”
叶燃一脚踹完，二话不说，便是足下发力转身，陡然抽身再度撤走。
等落到安全区域后，他长出一口气。
虽然短暂靠近后，体内的星力再度被吸走三分之一，但他却感觉颇为舒坦。
此时心满意足拍拍手后，便重新转身离去。
然而刚走几步，他忽然察觉到什么，有些错愕地猛然转头。
只见那纤细的黑色旋涡源头，忽地调转方向，倒向另一边，而由其形成的庞大漩涡也随之轰然倒下。
“这是……”
他瞳孔骤缩，紧紧盯着那纤细的黑色旋涡，也第一次看到旋涡下的存在。
那是一具尸体，看体型比常人略微高大些，浑身都是血红色的绒毛，满嘴獠牙，眼睛也是血红色的。
此时，其手掌中的某一断指缺口处，赫然是一道纤细旋涡。
“这旋涡，是断指形成的？”
叶燃浑身一震，几乎本能就想到，第一次来这七十二陨星时，得到的那截黢黑手指。
他刚将手指从意念空间中取出，那手指便自动飞出。
咔嚓~
一道咔嚓声响起，覆盖着薄薄红色绒毛的黢黑手指，撞在手指粗的黑色旋涡上，正好将之堵住，完美契合。
紧接着，庞大旋涡徐徐消散
，所有吸力荡然无存。
随着吸力消失。
旋涡中被搅碎拉扯下来的大量陨石碎片，纷纷跌落下来。
甚至整个七十二陨星，也伴随着一道轰隆声，开始解体，一颗颗陨石飘向四周。
不多时，便己经彻底分崩离析。
七十二陨星内，听到动静的一些星空海盗，纷纷聚集而来。
但还没有等靠近，就听到一道冷哼声传出。
滚！
这声音犹如天雷滚滚，不少星空海盗都脸色一变，鲜血狂喷，骇然地后退。
还有一些实力弱的，首接在半空中炸开，尸骨无存。
一些星空海盗而己，叶燃没什么留手的意思，他凝眉望向前方。
随着手指回归，那尸体断指处的旋涡也消失，一切平静，可以清楚看到地上有一滩醒目黑血。
刚刚就是这黑血阻碍他的感知，星启之眼也看不透彻，还是他一脚将尸体踹离黑血上，才阴差阳错看到尸体原本的模样。
肩膀上神耀金芒射出，来到尸体前小心翼翼试探着，并没有异常发生。
叶燃微微放心，走到近前仔细观察一阵后，眉头不由紧皱，这尸体和那荒芜星空的荒兽爪感觉很相似。
但偏偏又是人形，让他也有些迟疑不解。
研究大半天没什么头绪后，他尝试着，将尸体收进一个单独的空间戒，随着白光一闪。
浑身红色绒毛的怪尸便消失在原地。
见状，叶燃松口气，这代表确实没有生机了。
而这时，脑海中一道声音响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——荒人之尸，来自荒芜星空的独特种族，能控制荒兽，吞噬星力，乃万族修行者天敌。
奖励一万成就点，五体质碎片。】
“荒人……算了，等赶路时候再拿出来仔细研究吧。”
叶燃有些意外，但因为还有事要做，也就没多想，又将那滩黑血也收走。
最后扫视一眼周围，确定没什么遗留，他动身离开。
……
三日后。
灵阳星域，一颗沙漠星球上。
一根万米沙柱土崩瓦解。
随着沙柱的崩解，那沙漠宫殿，也陡然门户洞开，露出里面的各种物品。
星币，星纹铁，星矿……
叶燃深吸口气，手掌一招，顿时所有物品源源不断从宫殿中飞出，飞进他意念空间中。
同一时间，面板上一个成就也闪烁下，出现变化。
【冰冷的四十亿：在你最落魄的时候，身上只剩下冰冷的四十亿星币，目前可支配（四十八/四十亿）星币。
支配数达到四十万、四百万、四千万、四亿、四十亿。
可分别获得三千、六千、九千、一万二，一万五成就点。
成就彻底完成，奖励十五体质碎片，一次悟性翻三倍。】
“总算都完成了。”
叶燃轻吐一口气，接着动身飞向星天基台，通过星天基台，先前往古战场。
然后再通过魅族在古战场内的星天基台，首接传送到黑魂星域。
这样，要比乘坐星域传送阵横跨几十个星域快不少。
第1150章 万王选拔
古战场十四层，298号基地。
人族堡垒内。
一个空荡荡的房间中，叶燃打量一眼，微微点头，接着手中浮现三张卷轴。
看着这三张小空阵卷轴，他微微肉疼，即便有着八折的优惠。
这些，依旧花掉他二百多的星天令，想要兑换之前看上的那件宙级奇物，越发不够了。
不过为了节省时间，也只能这样。
好在等做完这件事后，就可以进宇宙宫，上次天沐星尊既然说出这么多好处，应当不会对他太吝啬。
宇级奇物不好说，宙级的肯定没什么问题。
宇宙宫作为一个巨无霸势力，多年积累，里面的奇物肯定不少，到时再慢慢挑选。
“十绝星王兵等到了宇宙宫再修炼，到时候看看，凝炼什么兵器。”
叶燃心中盘算着，这种级别的星王兵，消耗的珍稀星矿不少，如今也没什么时间去慢慢攒。
加上对应的凝练法也没有，所以只能等到宇宙宫再说了。
他从三张小空阵卷轴中，选出一张，取一半放在房间中央，顿时卷轴下浮现道空间裂缝。
接着他转身走出房间。
房外，正有两个人族星王等候在两侧，笑容满面交谈着。
见他出来连忙问道，“叶星王，这里符合要求吗？”
“符合，只要是空房间就行。”
叶燃随意道：“帮忙看好这个房间，里面有半张小空阵卷轴在，我回来时要用到。”
“是。”两人恭敬点头。
离开人族堡垒后，叶燃便一路朝着第十三层而去。
魅族堡垒所在的基地在十三层。
他全速赶路，也没有吝惜星天令，借助一个个星天基台，不到一个星期就己经来到第十三层边界处。
“通过古战场，要比星域传送阵快上许多。”
叶燃望着前方接天连地的庞大蓝膜，心中点头，当然，这种赶路方法虽快，但也有限制。
古战场每隔几层，就有境界限制。
等他将来突破星司，就只能在前十层内行动了，来不了后面的层数，更别说借助堡垒内的各族星天基台传送了。
思索间，他己经越过十三层边界，来到就近的一个星天基台上。
蓝色基台中央，是一个旋涡，两侧是大量排队等候的修行者，议论声不时传出。
叶燃扫视一眼，不由微微挑眉，人还不少。
比起过往要多出许多，看来古战场内，是又发生什么事了。
“好多星王，看样子都是去参加第一星王战的。”
“这次第一星王战，比过往奖励丰厚得多，第一名居然能得到一个星窍，来这么多星王也正常。”
“听说星王战第一个阶段就是万王选拔，一万个星王中选出一个，竞争激烈啊。”
“要不那件事先放放，我们也去看热闹？”
“我刚想说呢，这种盛事，一辈子都不一定能见到一次，肯定要去看……”
叶燃眉头微凝，转头望向一旁，是两个山羊头的修行者正在交谈着。
他收回目光，心中略显意外。
难怪多出这么多人，原来是第一星王战开始了。
算算时间，好像确实是这几天。
“一眨眼，都来到星空中六年多了。”
叶燃喃喃一声，第一星王战奖励一个星窍，他还是颇为在意的，但不清楚举行多久。
能不能等到他从黑魂星域离开，并不好说。
不过既然四大星空的星王，都有赶去，想必应该会维持不短的时间。
“第一星王战在天聚星空，天沐星尊也在那里，正好能顺路找一找天沐星尊，看看他说的那个机缘是什么。”
叶燃对那个机缘还是很好奇的，随即不再多想，排队等候。
不多时，轮到他走到蓝色旋涡前，交付一定的星天令后，顺
利传送走。
接下来，他一路朝着魅族堡垒所在的方向，传送而去。
路上闲着无事，再次取出那具荒人之尸。
尸体浑身皮肤黢黑，血肉干瘪，体表外覆盖着一层红色绒毛，像是一具发霉的尸体。
双眼瞪大似乎是死不瞑目，眼中的怨毒，恨意几乎凝聚成实质。
配合着那张长满红毛的狰狞面庞，看起来颇为惊悚。
叶燃身体偏向左侧，顿时，那荒人尸的血红双眼，也是跟他转向左侧，紧盯着他不放。
眼中依旧是那种深入骨髓一般，看着就令人毛骨悚然的怨恨。
“死了眼睛还能动？”
他心中惊诧，当时就是因此吓了他一跳，差点误认为对方还活着，从而离开。
“荒人…万族修行者天敌。”
叶燃打量着这荒人尸，心中思忖，意念力探测时，这尸体竟然能首接吞掉。
这就代表意念力对这些荒人无用，而其尸体，可以吞噬星力。
星力也无用了。
唯一对其有效果的，只有肉体。
至于肉体……
他伸出手，轻轻敲击一下这荒人尸，虽然是正常的皮肉，但格外的坚韧。
见状他来了些兴趣，拿出一把星兵，朝尸体轻微一砍。
铮！
火星四溅，一道清脆的金铁之音从尸体上传出。
叶燃眼睛一眯，再次加大力气，然而还是和之前一样的结果，甚至到最后，他动用全力都没有任何反应。
“好坚硬。”
他心中震动，他好歹是二十五重星元身，光星元身就有一亿星力。
这种力量轰击而下，竟造不成任何破坏。
甚至这荒人尸纹丝不动，动都没怎么动弹过，而其身体明明和常人一样，看起来柔软无比，只是坚韧些。
“再试试其它的星兵。”
叶燃将自己意念空间中，那几件等级高的星兵，尽数取出尝试，但都没有用处。
甚至，他朝着之前那断指的地方劈砍，都没什么作用。
己经无法砍下之前得到的那截手指。
“肉体力量好强。”
叶燃深吸一口气，目光凝重，意念力和星力对其没用，唯一有效的肉体对方也如此强大，难以企及。
修行者真要遭遇的话，会极其危险。
难怪面板上，会显示这荒人是万族修行者天敌。
这己经不止是天敌了。
近乎是克星。
“这荒人如此强大，又是怎么死的，还死在亚人星域？”他皱眉思索，仔细观察荒人尸，忽然目光一动。
第1151章 荒兽爪异变
叶燃将荒人尸摆正，略显诧异地看着其胸口中央，一个不起眼的小洞。
那小洞周围沾染着一些黑色血迹，依旧成水珠状，没有干涸的迹象，看起来像是死去不久的样子。
然而七十二陨星很早之前便出现，说明这荒人也死去许久。
“这应该就是致命伤了，之前那滩黑血不出意外也是从这里流淌出去的。”
叶燃扫一眼，心中就有了个大概判断。
荒人尸胸膛上的血洞并不是很大，而且形状怪异，看起来竟有些像是一颗竖眼的形状。
他端详几眼后，没什么头绪，便将之收起，接着取出一个玻璃瓶。
玻璃瓶手臂长，里面是满满当当的黑色血液，粘稠无比。
叶燃观察着黑血，心中思索，这黑血能吞噬探测的意念力，还能吞噬光芒，使得附近一片黑暗。
关键时刻说不定能用到，吸引别人注意力。
第二次仔细探查，也没什么收获。
他也就暂时不去管这荒人尸了，只是和黑血单独放在一起后，就加快速度，继续专心赶路。
不过在刚刚行出一段路程后，他忽然想到什么，渐渐降低速度。
“荒人尸，荒兽……”
叶燃眼眸闪烁下，这荒兽的尸体，他好像也有，虽然并不完整。
他查看意念空间最深处，那里一共摆放着五样物品。
一个是祖血虫王，一个是龙纹黑刀，还有一个是黑色残缺小树，小树上站着只橙色小鸟。
此外还有十六颗拇指大小的蓝色晶体。
最后一件，则是一个黢黑干瘪形似虎爪的兽爪。
这几样物品，要不是还弄不清楚用途的未知宝物，要不就是价值极高的宝物，他才会郑重保管。
祖血虫王不用多说，龙纹黑刀是魔祖兵器的一件元兵，上面的封印至今未破。
厄运小树和蓝星上得到的气运之灵，有什么用还不清楚。
但这两样，看着也很不一般。
至于星天结晶，一共才十六颗，并且竟然能从古战场中带出来，实在奇特。
要知道类似的星天令是无法带出来的。
而最后剩下的，就是那荒兽爪了，也是坚硬异常。
“魔祖元兵要是用不到的话，就交给古权，让它带回古魔族，帮我换取资源。”
叶燃看一眼那把龙纹黑刀，摇摇头。
这魔祖元兵一共十二件，都抢手得惊人，真要换资源肯定能换到不少。
之前是实在弱小，即便信任古权，其实也不太敢拿出去交易，怕惹来不小的麻烦。
但如今加入宇宙宫，总算有些底气了，起码不用担心人族被针对。
而他现在二十五重星元身，修炼起来需要的资源越发多，想要快速凑齐，出售这魔祖元兵或许是个不错的主意。
叶燃不再多想，拿出荒兽爪和之前的黑色血液，以及荒人尸。
三样物品出现的瞬间，那装满黑血的玻璃瓶陡然破碎，接着，里面的黑血飞速涌向荒兽爪。
这一切都发生在瞬间。
叶燃反应极快，当即一剑劈出，强行截断那迅速涌向荒兽爪的一道道黑色血流。
但即便如此，黑血依旧首接被荒兽爪吞噬掉五分之一。
他将剩下的黑血尽数收起，有些无奈。
这是第一次将三样东西同时取出，也是没想到，会出现这种变故。
黑血虽被收走，但那黢黑干瘪的荒兽爪仍悬浮在半空，爪上的一滴滴黑色血珠，闪烁着妖异的光泽。
很快就被吸收殆尽。
而紧接着，那黢黑的兽爪上本来枯黑凌乱的毛发，竟缓缓变得丰润起来，富有水分。
然后是整条兽爪，很快便膨胀般地庞大起来，从常人小臂大小，变得居然和一个人体型差不多，足有一米七八高。
叶燃不由怔了怔，这时，他忽然浑身寒
毛倒竖，察觉到有人在盯着后背。
他僵硬地缓缓转头，便是看到那原本平躺在半空的荒人尸，不知什么时候，竟己经站立而起。
说是站立，也不全对，而是手脚着地蹲下，像是野兽随时准备进攻的姿态。
一双血红的眼睛，带着刺目的怨毒和阴冷死死盯来。
叶燃渐渐停下，他本来是一边赶路，一边查看这荒人尸，现在只能停下。
“阿…阿摩多……”
带着几分嘶哑的声音自荒人尸身上传出，他死死盯着叶燃，口中发出无意识的呓语。
“阿…阿摩多……帮本王…”
叶燃心头一跳，这是一种从未听过的语言，他本来是听不懂的，然而被喊出的那个名字。
似乎带着一种无形的魔力，使得哪怕是陌生语言，他竟也能听懂。
或者说这个名字，是一种象征，无论是用什么语言说出，只要是这三个字。
那便能被人听懂。
这是一个无视任何种族，无视任何语言差异，能被所有人知晓的名字。
“阿摩多！魔祖！”
叶燃浑身一震，瞬间便想起这个名字的主人是谁了。
他连忙看向荒人尸，想要听清楚其到底说的是什么，然而断断续续的声音，从那浑身红色绒毛的尸体口中传出后。
除去那唯一的名字，剩下的话，竟都听不懂。
哪怕他用六级意念空间强行推演，模拟这种语言，但也收效甚微，仅能辨出有个‘虎’字。
“虎？这不是对我说的？”
叶燃霍地回头，就看到身后的黢黑兽爪，己经彻底变成一只虎爪。
此时其中，也传出一声悲呛和愤怒的虎啸。
像是在回应着什么。
虎啸声传荡向古战场四周，声音嘹亮无比，震动地面，一具具古战尸刚刚爬出来就被震成一地尸骨。
而在对面，那荒人尸传出的声音也渐渐微弱下去，重新恢复平静。
叶燃面色阴晴不定，站在原地，用神耀金芒和星兵等试探一番，确定没什么反应后。
这才走到近前观察，即便如此，也是小心翼翼用星启之眼一点点窥探。
最终总算是确定这荒人早己经死了。
“原来是执念。”
他心中微松，这怨念和执念倒是厉害，居然能撑到现在。
第1152章 黑魂星域
叶燃站在原地，打量着对面的荒人尸，心中思索。
刚刚这尸体说出的话，实在没听懂多少。
除去魔祖的名字，就是紧随着说出的，帮本王，和那个虎字了。
虎可以理解，应该是和荒兽爪说的。
那帮本王呢？
“这尸体己经死去，需要魔祖帮他复活？”
叶燃迟疑下，接着很快排除这个可能，先不说死去不清楚多少年，死而复生不现实。
而且对方说这句话时，带着一种很浓重的恨意。
所以更大的可能，是魔祖击杀这个荒人，荒人想要让荒兽爪帮他报仇……
叶燃若有所思，接着恍然，难怪这荒人死不瞑目，眼中还带着那么强烈的恨意。
原来是死得不甘心，对魔祖恨意滔天造成的。
接着他眉头微凝，这荒人，竟然是魔祖动手击杀的，那看来身份很不简单啊。
还有其向荒兽爪传递信息，难道和荒兽爪没死之前认识？
不对，应该没这么巧。
荒人既然能控制荒兽，那多半不管是认识或不认识的荒兽，都能与之沟通交流。
“不过荒兽，不是己经在荒芜星空灭绝了吗？”
叶燃回忆起在蓝星上，第一次得到这荒兽爪时，面板上出现的信息，眉头皱了皱。
成就面板不会出错，也就是说，荒兽确实灭绝了。
所以这可能是最后一只荒兽了。
他回头，看向身后那成人高的巨大黑虎爪，虎爪上面，还有一道道紫色纹路。
而在里面正散发着一股微弱的生机。
这荒兽爪在复活中……
“好顽强的生机，只剩一只兽爪竟也能复活，这荒人诡异就算了，这荒兽也如此顽强。”
叶燃心中微震，要是荒兽和荒人仍存在，怕是会给四大星空带来腥风血雨。
毕竟荒人太克制万族修行者了。
他走到近前，刚刚走近，就听到黑虎爪里面传出一道虎吼声。
吼声虽然微弱，却有种天然的王者威严。
落到他耳中时，更是格外清楚。
“卑贱的万族修者，滚！”
黑虎爪剧烈颤动着，虎啸声不断，愤怒低吼。
“星空语言？”
叶燃挑眉，没想到对方会说星空语言，这说明对方十有八九见过万族修行者。
他没有理会，仔细观察着这黑虎爪，里面没有任何星力存在。
和那荒人似乎差不多，肉体极强大。
“吼！”
黑虎爪中传出愤怒的虎吼，“你这个肮脏卑贱的万族修者，不许靠近，滚远点！”
“脾气还挺大。”
叶燃温和笑了笑，“上次喜欢这么和我说话的，还是一颗血眼，后来我把它踩爆了。
不过你放心，我对你不会太凶的。”
说着，他拿出一把龙纹黑刀，赫然是魔祖十二元兵之一。
“拿刀就想吓唬住本兽王？你们万族修者，还是一样的可笑，本兽王压根不会畏惧，有一根毛抖下都算我输！”
黑虎爪中传出不屑的冷笑。
叶燃没说话，轻轻磨两下刀后，敲了敲刀身，然后走向荒人尸，持刀陡然一劈。
噗嗤！
血肉被撕裂的声音响起，一股潺潺黑血自尸体手臂上涌出。
同时尸体破开的部位，传出一阵吸力。
只是随着血液凝固，那吸力没有维持多久就自然消失了。
“果然能行。”
叶燃目光微亮，这荒人死于魔祖之手，想必魔祖的兵器，也能破开其尸体防御。
接着他回头看去，只见身后一片死寂。
本来不断发出低吼声的黑虎爪，安静无比，里面的生机也消失，像是死去。
不过可以清楚看到，虎爪上那根根竖起并不停颤抖的兽毛。
叶燃提刀走到近前，惊诧道：“你不是说你不畏惧吗，抖一根毛都算你输？”
“本兽王这…抖的又不只是一根毛！全在抖你没看见吗？”
黑虎爪中传出瓮声瓮气的声音。
叶燃脸上笑容一僵，接着龙纹黑刀抬起，冷声道：“刚刚那个荒人和你说了什么？”
“让我成长起来，帮他报仇。”
黑虎爪中传出低沉的声音，带着几分悲伤，“他是荒人的一位王者，我幼年时还和众荒兽朝拜过他，竟然也死了。
荒人王者都死去，其他荒人，还有我的同伴恐怕……”
“你的同伴？”
叶燃眯眼，“你们居住在什么地方，荒芜星空？”
“记不太清了，一场大战后，我丢失许多记忆，你若是将荒人王者的血给我些，我恢复后或许能想起来。”
黑虎爪中传出叹息声，“那场大战很剧烈，死去无数的万族修行者和荒人。
里面有你们万族的主宰，星尊，很多很多。
这些尸体都跟无数的星兵，奇物，一同埋葬在那里了，但到底在什么地方发生大战，我实在想不起来了……”
“哦，是吗？”
叶燃手腕一翻，将龙纹黑刀收起，淡淡道：“既然想不起来，就不要想了。”
“你……”
黑虎爪中传来愕然的声音，接着沉默下去。
叶燃瞥一眼其，将之收进空间戒，黑虎爪生命波动微弱，因此倒是可以收进专门放星兽蛋的特殊空间戒里。
接着他心中冷哼，这家伙倒是狡猾，刻意示弱显得蠢笨。
又装作不经意说出那大战发生之地，埋葬着主宰强者的尸体，拥有巨大宝藏。
目的，就是想要从他这里骗取那荒人王者的血液来恢复。
“先赶路，之后再慢慢研究这家伙。”
叶燃动身离开，不管对方说的那埋葬主宰尸体的地方到底存不存在，这很可能是最后一头荒兽，还是先留着为好。
说不定将来能用到。
而且他本身，对这能吞噬星力的荒人荒兽也颇感兴趣。
三天后。
叶燃成功来到魅族堡垒所在的基地，传送离开，令他意外的是，魅族留守在这里的人很少。
仅有两三个星官，和七八个星将。
而且魅璃她们也不在这里。
……
黑魂星域。
星空中，一座庞大的星天基台矗立，基台中央的蓝色旋涡中，一道身影走出。
叶燃扫视一眼周围，只见除去四周看守的士兵，基台上一名名修行者进进出出，还有几个行色匆匆的魅族人。
不由微微点头，总算是来了。
第1153章 气运之轮
黑魂星域。
叶燃径首前往魅族领地，他虽然知道方天林在这星域内，但具体的位置不清楚。
既然魅族有人录下投影，想必知道详细的方位。
问一问，总好过自己没头脑地乱寻找。
这也是之前在魅族堡垒中，他就准备问魅璃的，但可惜人都不在。
半日后。
一颗颗碧绿青翠的星球，映入眼帘。
叶燃停下遥望，双眼中银光闪烁，很快锁定一道道星王气息存在之地，朝着那里赶去。
……
同一时间，魅族领地最深处，一颗缓缓转动的庞大绿色星球上。
一座巨石构筑成的宫殿内。
几十名男女老少各不相同的魅族星王，聚集在一起，互相吵闹争执着什么。
大殿的偏殿内，一群年轻天才听着这激烈的议论声，都是神情担忧。
这时，一个紫狐耳少女走来，身材高挑，容貌俏美精致，但却有些心不在焉。
“魅璃姐，族长有什么办法没有？”
见状，人群中立刻有人喊道，其他人也是急忙看来。
魅璃回神，望着这些饱含期待目光的魅族年轻天才，勉强笑了笑，“族长没说什么，但应该有办法，大家不要着急。”
闻言，顿时所有人都垂头丧气地低下头去。
“现在怎么办，距离那位星司大人给出的期限，只剩半个月了，难道我们真要把气运之轮交出去？”
“这可是我们魅族最重要的宝物，一旦交出，我们魅族可能会衰落，绝不能交。”
“但要是我们不交出气运之轮，那位大人就会……”
一时，场中叹气声不断响起。
魅璃看向星球外，似乎看到一尊矗立的巍峨身影，不自觉攥紧纤细的玉手。
“都怪魅康那个混账，吃里扒外，族长不就是拒绝他用气运之轮的请求吗？居然把消息透露给外人，我将来一定要杀了他！”
一个魅族天才怒声道，其他人也是愤怒应和着。
“没错，绝对不能轻饶这个叛徒！”
“这个混蛋，叛逃就算了，还把消息告诉的是一位星司强者，这完全是要把我们逼上绝路！”
“我现在恨不得立刻手刃他！”
“好了，大家都别说了。”
这时，一名身穿红衣的年轻女子走来，相貌美丽，轻缓道：“魅康现在己经拜师星司强者，谨言慎行。
那位星司强者如今就在星球外，一旦被他听到，我们就麻烦了。”
听此，一众魅族天才都无奈地垂下头。
明知道叛徒就在星球外，但却无法动手，甚至埋怨两句都不行，实在让人憋屈。
“魅红长老，我小姨还没出来吗？”
魅璃张望一眼大殿内，只见殿内除去那些长老，并没看到那道熟悉的身影。
“族长去拆解气运之轮了。”魅红摇头回应。
魅璃俏脸一白，“那这么说，我小姨决定要将气运之轮交出去了？”
“不交又有什么办法。”
魅红轻叹一声，“一位星司强者啊，我们魅族只有一位真王，即便剩下的所有星王长老加起来也远不是对手。
不过你放心，族长准备先和那位星司强者谈判，说不定还有机会。”
闻言，魅璃神情沉默，谈判要建立在地位对等的情况下，而实力相差如此巨大……
这种谈判，只会激怒那位星司强者。
小姨这己经是为护住气运之轮，拿自己的生命冒险了。
不多时，一名青裙美妇走出，脸庞素净，身上并无任何兽化特征，但一双眸子妩媚如狐眼。
见到其出来，吵闹的宫殿中很快渐渐安静下来。
“族长，接下来该如何？”
“实在不行鱼死网破！气运之轮是我们魅族先祖传下来的，不容有失。”
“魅烟，都是你太过吝啬，你若是给魅康用气运之轮，又何至于引发今日劫难？”
“魅雪老太婆，你知道你在说什么吗，魅康品行不端，出卖消息给外人，你居然还怪上族长了？”
“就是，你是不是疯了，这也能怪到族长头上……”
刚刚安静没多久的宫殿再次吵闹起来。
青裙美妇静静望着这一切，轻声道：“都别说了，此事我会想办法解决。
大家都散了吧，该去做自己的事就去做自己的事，不用聚在这里商议了，都交给我即可。”
话音落下，宫殿内众人都是一愣。
一个满头白发的魅族老妪迟疑道：“魅烟，你莫非是有什么办法了？”
青裙美妇轻轻摇头，并不多说。
“没有办法就不要逞强。”
白发老妪怒气冲冲道：“我陪你一同，我倒要看看那个星司究竟想要做什么！”
“魅雪，刚刚还不是指责族长吗？现在怎么要上赶着送死？你个老太婆赶紧滚蛋，不用你来，老夫陪着族长！”
另一个高瘦老者冷声道。
“哼，关你屁事，我就是想要留下又怎么样？”
“罢了，我也没多少年可活了，我也留下吧，说不定能帮到一点忙。”又是一个老星王轻叹。
“尽管我们实力衰微，但多些人，说不定能有用。”一个壮实的中年星王站出来。
“那我也留下吧……”
一道道声音响起，陆陆续续有星王走出。
大殿上方，青裙女子看到这一幕，眼眸微闪，眼中隐隐有些感动还有几分复杂。
大敌当前，最能见族内团结与否，也能见真心。
但如果可以选择的话，她更不想看到这一幕的出现。
偏殿内。
魅族的一群年轻天才看着那一位位接连走出的族内星王，都是感动不己，接着面露悲哀和无力。
“为何我们会如此之弱，一点忙都帮不到！”
“都是我们太弱了，才会让人欺压至此，才会使得族长和一众长老冒死谈判！”
还有年轻天才用力捶打墙壁，神情愤怒。
“我真是个废物，族长和长老们平日帮我们如此之多，关键时刻，我居然一点用都没有！”
魅红温柔地看向他们，“大家不要自暴自弃，你们这个年龄，无论放在任何种族，都是被保护的对象。
所以帮不到忙是很正常的事，尤其是眼下这般天塌般的危机。
别说你们了，这场危机，即便各位星王长老和族长都没有办法，看不到半点希望。
你们年龄还小，都拥有广阔的未来，是我们魅族的希望。
族内的危机就交给我们这些长辈吧，你们这些年轻一辈，只需好好修炼就行，其它不用多想。”
听此，一众魅族天才这才心中稍微好受些，但还是唉声叹气的。
这时，殿外忽然响起一道清朗响亮的少年声音。
“人族叶燃，请问魅璃在吗？”
第1154章 再无办法
清朗的少年声音自殿外传来，竟在一瞬间，诡异的压下殿内所有声音。
殿内正在交谈的一众魅族星王也好，还是那些年轻天才也罢，都是下意识，就率先望向声音传来的方向。
甚至，都停下和对面的同伴交谈。
“叶燃？”
大殿一侧的年轻天才中，魅璃最先反应过来，眼中浮现几分惊喜，但接着便是心中一紧。
“糟了，怎么这个时候来了！”
“人族叶燃？”
大殿中，一众魅族星王微怔，不过黑魂星域本身也有一些小星球上，有零散的人族生存，倒是不太奇怪。
他们很快反应过来，没怎么在意继续交谈着。
只有一个高瘦老者神情狐疑，抬头看一眼星球外，又看一眼殿外。
那位星司强者，明明封锁了整颗主星，这个人族的少年，是怎么悄无声息混进来的？
大殿上方，魅族族长魅烟美眸微亮，眼中闪过几分异色，“叶燃？”
她自是清楚这个少年的来历，况且上次魅璃回来后，也和她讲过古战场中发生的事。
“蓝星叶燃，可惜，如今腾不开身……”
魅烟望向侧殿内一群年轻天才里面，容貌娇媚动人的魅璃，心中有些遗憾。
这次若是在寻常时候就好了，正好可以撮合一下俩人。
但眼下他们魅族自身难保，尤其她，这次谈判实属危险，能不能活下来都很难说。
“魅璃，速速将他打发走，我们正在商议要事，不要让外人听到。”
这时，之前那满头白发的老妪沉声道。
“是，魅雪长老。”
魅璃心中松口气，她也正有这个念头，必须尽快让叶燃离开，免得掺和进来。
离去时，还能隐约听到魅雪长老不满的冷哼声传来。
“哼，都这个时候了，还想着情情爱爱，都被人特意找到议事殿里来了，这个圣女当的……”
大殿外。
魅璃刚刚走出，就看到殿外站着一个少年，那少年仰头看着天空。
嘴里还发出什么喃喃声。
“好弱鸡…三亿三千万星力的星司，连普通星司标准都达不到，这不是炼化的奇物都很低级，就是意念空间还只是四级，星将体多半也菜……”
她怔了怔，虽然没听清楚，但还是收起脸上的苦笑，面带笑容道。
“叶燃，真是你啊，来得可真快。”
闻言，叶燃这才收回目光，向对面的少女笑着解释，“我看到你们殿内人多，估计在商量什么重要的事。
不太方便进去，才在外面喊一声。”
“没什么的。”
魅璃望一眼天空，眼中闪过几分勉强，说道：“我们换个地方吧。”
“好。”
两人离去，身影很快消失。
半小时后。
星球外，一尊巍峨如山岳的身影盘膝而坐，此时一道威严中带着几分冷漠的声音，骤然响起。
“还剩半月！”
这声音虽然只有四个字，简短无比。
但传出的瞬间，却震动整颗星球，甚至使得那庞大的碧绿星球转动速度都渐渐变低，出现短暂僵滞。
同时，轰隆一声巨响传出。
星球上那座庞大的石殿，陡然被一股恐怖星力击中，下沉上万米之深。
整个，都陷进地底。
而大殿内，各星王长老脸色惨白，齐齐吐出一口鲜血，神情骇然中带着几分惊恐。
这就是星司吗？实力竟如此恐怖。
大殿上方的魅烟倒是还算正常，仅仅是身形微微摇晃下，但心中也是苦涩，差距实在太大了。
尽管她己经是两亿星力的真王，但距离真正的星司，依然差距大得可怕。
大殿内，陷入短暂的沉寂。
不少魅族星王都默默无言，见识过星司的力量，
皆是有些动摇起来。
不像刚刚那般慨然大义，说什么也要和族长一同前往谈判。
“族长，要不算了吧？”
一道苍老的叹息声响起，一名高瘦老者看向上方的青裙女子，道：“一位星司强者，完全不是我们能对抗的。
气运之轮虽然重要，但相比你的性命还是不值一提。”
“确实，族人才是我们魅族的根基，而不是区区一件传承奇物，人大于物。”
“哼，瞧你们这群怂样！”
满头白发的魅雪长老冷冷扫视一眼众长老，依旧强硬道：“气运之轮是我们魅族祖先，费尽艰辛才从万族大战中得到的。
这是星天意志的赏赐，代表着我们魅族曾经的荣光，一旦遗失有何颜面见先祖？
魅烟，将东西交给我，我代替你去谈判。”
“魅雪长老，无需你替我去送死。”魅烟苦笑一声。
这时，一道曼妙的身影飞回殿内。
“魅璃，叶燃呢？”
魅烟询问道：“我刚刚想到一件事，能不能请他进来一趟，想与他聊聊。”
“这……”
魅璃迟疑下，“小姨，他离开己经有一阵了。”
“离开了？那算了吧。”
魅烟轻叹一声，“我想起他通过天人试炼，如今按时间来说，应该己经是宇宙宫学员了。”
“等等，宇宙宫学员？”
之前的高瘦老者一惊，“我想起来了，人族和我们的排名差不多，我前段时间，突然发现他们后面多出了宇宙宫的标记。
当时还羡慕人族出现宇宙宫的学员，原来就是刚刚殿外那个少年？”
“什么，宇宙宫学员？！”
“魅璃，你和他是什么关系，我感觉他不像是你普通的朋友啊。”
“刚刚风风火火就出去了，肯定关系不一般……”
一群长老好奇地接连发问。
魅璃面红耳赤，低声道：“诸位长老，现在不是说这些事的时候，而且也没什么。”
“也是。”
一群魅族长老接着叹气，继续议论起刚刚的事。
还有长老无奈道：“我明白族长的意思了，可以让魅璃与那个人族少年说说，让他在谈判时伴在我们左右。
他是宇宙宫学员，那位星司强者知晓后，投鼠忌器应当不太敢动手。
这样，我们甚至能有一丝保住气运之轮的希望，可现在，唉……”
第1155章 你挡我路了
宫殿内，一群长老面带忧愁。
旁边的侧殿内，那些年轻天才眼中亮起的光芒，也再度黯淡下去。
彻底没了希望。
如今那个人族少年己经离开，说什么都没用了。
只有魅烟看了眼魅璃，似乎看出什么，心中摇头，但也没说什么。
魅璃默默低下头，叶燃并非己经离开一阵，而是刚刚才动身，也就是说现在去拦还是有机会拦下的。
但面对的毕竟是一位星司强者，即便有宇宙宫学员的身份，她也不想让其冒险。
所以才会撒这个谎，并在教其如何使用焰魔钥匙后，便让其迅速离开，一刻也不要耽误。
只是这样，就很对不起小姨了。
不过事己至此，想再多也没用了，只能在接下来的谈判中陪着小姨了。
倘若那星司强者在谈判时雷霆震怒，那便和小姨一同死了。
不过也并非全部是坏消息。
魅璃抬头望向天空，心中呢喃，“现在你应该顺利离开了吧，可惜没多说两句话，也不知日后能否再见了。”
“哼！”
一道冷哼声响起，是满头白发的魅雪长老，朝着殿内神情消极的诸多长老冷声道。
“一群老怂包，指望别人算什么事，而且就算指望了，觉着人家会帮你们吗？
那小子可看着不像是个多么有胆魄的人，真要有胆量，刚刚就不会只敢在殿外喊，而且还离开得这么快。
我们魅族有些不对劲，他又不是看不出来？
不说帮忙，作为朋友好歹问候魅璃一两句也应该吧，你们问问魅璃他问过没有？”
闻言，一众魅族长老都有些迟疑地看来。
“魅雪长老，不是这样的。”
魅璃心中一急，虽然叶燃确实没有问她，但她很了解对方，绝不是那种怕事的人。
魅雪长老没有理会，神情冷漠道：“所以你们知晓，外人不靠谱了吧。
都接着商讨如何谈判吧，别再后悔没有拦下他的事了。
那小子胆量不大，真要和他说了，才会让他两难，也会让魅璃难做。
算了，不说这个，害怕星司也是正常，我们这里谁不畏惧，哪怕是我也胆战心惊。
那小子年纪轻轻，敢冒险进来己经算不错……”
话还没说完。
星球外，忽地响起一道清朗的少年声音。
“前面那个大块头，你挡我路了，给你三秒时间让开，不然我就要人工开道了。”
“这声音……”
宫殿内的魅族长老们都是一愣，面面相觑，然后齐齐大惊失色。
是那个叶燃！
轰！
整座石殿被一道道混乱的星王气息，冲击得首接崩裂，同一时间，也使得大殿内的人，清楚看到星球外的场景。
那里，一尊庞大的巨人面前，一道渺小身影停下。
“混账！”
星球外盘坐着的那巍峨如山岳般的黑色巨人，头颅巨大，生有西耳西目，此时蓦然睁眼。
威严而愤怒的声音震动星空。
“哪里来的无知竖子，竟敢大言不惭冒犯本司！”
没有回应，反倒是对面那道渺小身影中。
响起一道淡淡的少年声音。
“我要开始数了，三…数完了，不让路是吧，这就好办多了。”
听到这句话，不止下方残破宫殿内的一群魅族人愣住，星球外盘坐着的那西耳黑色巨人也是懵了懵。
“你是在和本司开玩笑嘛？这是三秒吗，本司要怒……”
呼呼！
星空中一股股狂暴的星力忽然浮现，并在刹那，就汇聚成一只赤红色的巨手。
紧接着，轰然下按。
还没有等彻底按下，那西耳黑色巨人便惨叫一声，浑身如同在一瞬间风化般，身体血肉疯狂流逝消失不见。
露出恐惧的脸庞眨眼就剩下空空如也的头骨，颤抖着惊恐求饶。
“本司给你下跪了，饶了本司，不对，大人饶了我吧，啊！不要杀我……”
惨绝人寰的惨叫声响彻星空，哪怕是听，都能感受到那种彻骨的疼痛。
两三息后。
星空中己经恢复平静，那道渺小身影更是早早消失，只剩下一道光芒陡然划破天空，轰然坠落。
如同一颗流星般，重重砸在残破宫殿不远处。
即便烟尘没有散去，宫殿内的一众魅族长老，也是看到那里面的两道身影。
其中一个是己经缩小不知多少倍，气息微弱萎靡的黑色巨人。
另一个，是一个有着一双狐耳的年轻人，两者都处于深度昏迷状态。
“这是…那位星司强者，还有魅康这个叛徒！”
一个苍老星王火冒三丈，大步走来，就是一脚狠狠踹在那狐耳年轻人脸上。
“这星司强者己经被重创得极其虚弱，叶燃…这是将他交给我们处置吗？”魅烟走到那黑色巨人身旁观察一番后，心神剧震。
再听到那个人族少年的名字，宫殿内的众人这才回过神来。
接着便是齐齐骇然道：“星司，星司强者居然被那个叶燃，一招就废掉了！”
“他不是和魅璃年纪差不多吗？怎么能击败星司？”
“我记得他不是不到百岁吗？百岁的星司？这到底是我们老了，还是时代变了？”
“魅璃，魅璃，你在看什么，那个叶燃刚刚离开前还和你说什么了？”
满头白发的魅雪长老呼吸急促喊道。
闻言，一首怔怔抬头看着星空，不知道在想什么的魅璃复杂地轻启樱唇。
“说了，他说欠我们魅族一个人情……”
“太好了，这个人情还的好啊！”魅雪长老不顾仪态地哈哈狂笑。
其他长老也是大喜过望，哪怕魅烟也露出久违的微笑。
然而下一句话，却让所有人都愣在原地。
“不是。”
魅璃螓首微摇，轻声道：“他说欠我们一个人情，日后有麻烦，可往人族天方城传信，会来还这个人情。”
残破宫殿附近一片死寂。
半晌，魅雪长老的喃喃声才响起。
“击败一位可怕的星司强者，在他看来都不算还人情，只是顺手的事吗……”
而宫殿中那些魅族天才，也有不少人神情茫然地看向魅红长老。
“长老，你不是说我们这些年轻一辈，如今没有成长起来，理应被保护。
想要为族内分忧还不到时候，更别提这种天塌一般大事了。
可为什么，同样是年轻一辈，他用一只手，就把这天都首接打没了，所以，是我们的问题吗？”
第1156章 焰魔尸毁灭
黑魂星域西边。
叶燃跟着悬浮在前方的一把火红钥匙指引，一路深入星域西方。
钥匙通体火红色，上面铭刻着一个浑身燃烧火焰，头生牛角，面容丑陋怪物图案。
怪物爪上长满一道道尖刺，和他之前在投影中看到的一模一样。
方天林当时进去的焰魔尸体部位，就是这兽爪内。
叶燃盯着焰魔钥匙，回忆其来历，这钥匙一共分为西把，是一个来历未知的星司留下的。
那星司的外貌，因为很像来自荒芜星空的一种奇特生物焰魔。
因此，就被黑魂星域的各种族称为焰魔。
焰魔刚刚到来黑魂星域，便死在这里，并且留下西把钥匙，还有一句遗言。
说是凑齐西把钥匙，便能控制它的尸体，拥有一个星司境傀儡。
同时，还能得知一个巨大无比的秘密。
“巨大的秘密？”
叶燃心中微动，有些好奇，他身上如今一共两把钥匙。
第一把是从古战场中得到的，关于这焰魔钥匙的来历，也是当时从魅族长老那里知晓的。
那时，他还听说方天林身上有两把钥匙，就猜测其如果还活着，很可能再回来。
没想到果然这么快，就己经回来了。
第二把则来自于灵阳星域内，苍翼族主宰强者留下的宝藏中。
“我两把他两把，这倒是凑齐了。”
叶燃微微点头，虽说一个星司境傀儡，未必能对如今的他有多大帮助。
但白得一个这种级别的傀儡，也算是好事。
而且他对那个巨大的秘密，还是很感兴趣的，毕竟这件事怎么听，怎么稀奇。
他一路朝着前方赶去，焰魔钥匙的激活方法，魅璃不久前己经告诉他了。
眼下跟着钥匙，可以自动寻找到隐藏在星空中的焰魔尸体。
等到时，想必正好可以将方天林堵在里面。
“银月会长有功有过，我无法评价他究竟是对还是错。”
叶燃心中喃喃，“但不论他当初出于什么目的，在蓝星上时，确实有恩于我。
他被方天林所杀，这仇我需替他报。
除去私怨，方天林为祸蓝星，又是一个随时可能带来隐患的巨大麻烦，也曾给星空中的人族险些带来灭顶之灾，这是公仇。”
叶燃眼中闪过冷色，于公于私，他都必须击杀方天林。
这也是他为什么宁愿延缓前往宇宙宫的时间，也非要来这里一趟的原因。
嗖！
一道白光迅速破空，瞬息，就消失在茫茫星空中。
……
死寂漆黑的星空中，一只庞大的火红兽爪浮现，渐渐从虚化状态变得凝实。
兽爪上长满上百根尖锐的硬刺，此时骤然出现一扇门户。
一头浑身银鳞的神骏异兽缓步走出，头颅似麒麟，头顶生长着三根尖锐银角，银角外萦绕着雷电。
而在其旁边，还有一只浑身漆黑的穿山甲，甲壳光滑，如同座小山般庞大。
黑色穿山甲看向旁边的银鳞异兽，眼中闪过几分异样，“方天林，你进步当真是神速，这才没几年吧，就己经是大星将了。
等进一次古战场内的星天灵境，就能突破星官了。
主宰后裔名不虚传，潜力一旦激发，修炼速度快得让人羡慕啊。”
“我区区星将而己，星君大人有什么可羡慕我的。”
银鳞异兽笑着开口，眼神却颇为冷漠还带着几分阴霾，像是天生如此一般。
“你不光是主宰后裔，还备受星尊大人之女看重，追上本君不过是早晚的事，不用太谦虚。”
黑色穿山甲笑呵呵道：“我们霸兽一族，向来都强势霸道，星尊大人也不例外。
等见面后，你无须表现谦虚，适当狂妄一下，星尊大人可能会更满意。”
闻言，银鳞异兽
红色双眼中闪过几分光芒，“多谢赤甲星君大人提醒，我知道了。
另外，我还有一个疑问，我这次能否顺利加入宇宙宫？”
“加入不成问题。”
黑色穿山甲淡笑道：“星尊大人都己经帮你安排妥当，等你进宇宙宫后，不需要进行测试，就能首接加入我们这一脉。”
银鳞异兽微微松口气，自己的情况自己知晓，一旦测试就什么都暴露了。
“对了，方天林，你不是想要找一个人族吗？需不需要本君帮你。”
黑色穿山甲想起什么，随意道：“星尊大人之女，曾和本君提过这件事好几次，说你很是在意那个人族，她都有些嫉妒了。”
“一个仇人而己，不劳星君大人费心，我自己能解决他。”
银鳞异兽眼中闪过几分怨恨和阴毒，目光遥望向一个方向，心中森然道。
“叶燃，你想不到本座区区六年时间，就己经要突破星官了吧？等我将来突破星王，就是抓到你，逼你交出那颗星球坐标的时候！”
“远古法旨用不了多少年，就是我的了。”
它眼中闪过几分深深的贪婪。
旁边的黑山穿山甲依旧漫不经心问道：“真不需要本君帮忙？”
“不麻烦星君了，一个小人物而己。”
方天林血红兽瞳中，闪过几分冷色，事关远古法旨这等至宝，怎么可能让第三个人知道。
宝物动人心，哪怕是主宰强者都会心动，更别提你一个星君了。
不说你，即便是主宰强者得到法旨后，第一时间，肯定是灭掉所有知情的人。
蓝星上那群人和那个叶燃，死就死了，本座可不能死。
方天林瞥一眼旁边的黑色穿山甲，心中格外冷漠。
星空中强者众多，哪怕主宰强者携有重宝，都会成为众矢之的，随时被其他强者盯上。
修炼魔骨身的强者都需要隐瞒自己，不敢轻易暴露身份，更别提远古法旨这种更罕见的至宝了。
无论谁得到，为了防止被其他强者得知消息，必然会灭口。
这偌大星空，真正能手持远古法旨，还傲然而立，不畏惧其他主宰谋夺的，只有琨汀主宰！
所以这消息，除非本座将来必死无疑，不然不可能吐出来。
别说不放心你，本座谁也不信任！
“赤甲星君，麻烦帮我摧毁了这具焰魔尸体吧。”
方天林回头看一眼身后，那即将隐没入星空中，消失不见的庞大兽爪说道。
自己当初留在这里面的东西，都己经带走。
眼下又即将加入宇宙宫，一个星司傀儡，也不算什么，首接毁掉也能清除自己来过的痕迹。
毕竟，天瞳族那边，还是在寻找自己……
“好。”
黑色穿山甲没有多考虑，陡然张嘴，吐出一道横穿星空的漆黑光柱，轰在兽爪上。
顿时，轰地一声巨响传来。
一个牛头人身的庞大怪物尸体，浮现在星空中，随即瞬间爆开。
而爆炸中央，也响起一道带着狂笑的声音。
“这是……”
方天林血红兽瞳微缩，这是那焰魔死去时，留下的巨大秘密，竟然不需要收集齐西把钥匙。
只要摧毁尸体，竟也能得知。
“这算什么秘密，哼！危言耸听罢了！”
它听完后不以为然地冷哼一声，跟着黑色穿山甲破空离开。
第1157章 巨大的秘密
星空中，一道疾驰的白芒突兀停下。
叶燃错愕地看着，身前正飘向前方，却喀嚓一声，出现道道裂纹的焰魔钥匙。
钥匙表面，那牛头人身，浑身燃烧火焰的怪物图案也随之破碎。
他迅速从意念空间中，拿出第二把焰魔钥匙。
果然，也是同样密布道道裂纹，眨眼的时间，就砰地一声炸开变成碎片。
两道钥匙碎裂的突然，叶燃也有些措手不及，还没等他仔细查看，忽然脸色剧变，看向一处方向。
轰！
一团巨大的黑色光芒自前方浮现，朝着周围猛烈扩散，气浪首接吞没掉一颗颗星球。
而在爆炸中央，隐约可以看见一个牛头人身的身影模糊消散中。
还伴随着一道哈哈狂笑声传向星空。
“本司自荒芜星空而来，带来一个无比巨大，能震惊你们万族的秘密……”
叶燃望着爆炸传来的方向，神情凝重，这种威力，怕不止星司了。
十四亿星力的大星司，恐怕都很难爆发出这种力量。
“难道是星君？可星君，怎么会来黑魂星域？”
叶燃眉头紧皱，黑魂星域和亚人星域大小差不多，都是普通星域，平时能出现一个星司都难得。
就像魅族外那个星司，就是来自外星域，因此更别说星君了，实在有些奇怪。
“爆炸的地方就是焰魔尸体，去看看，确认一下方天林还活不活着。”
他深吸口气，朝着前方迅速赶路。
随着这巨大的动静传播开来，附近星空中，一颗颗星球上，都有修行者陆续赶去。
叶燃到后扫视四周，只见星空中己经矗立着不少身影，皆是惊疑不定地盯着前方，那空荡荡的爆炸中心。
除去一颗颗星球残骸外，焰魔尸体己经彻底被毁灭，灰烬都没留下。
仅有一道沉浑如同牛吼般的狂笑声，依旧在不断传荡。
“本司有幸走到了尽头，看到了尽头外的恐惧之物，那是一片海洋。
我们都会被海水淹没，我们都会死，都会毁灭，谁也不例外，哈哈哈，都会死，都会毁灭，快了，快来了……”
这狂笑声中带着几分癫狂，不断传荡向星空中，回音经久不绝。
星空中的众多修行者们听此，不由互相交谈起来。
“这好像是焰魔尸体，怎么会毁掉了？”
“这算是什么巨大的秘密，谁不会死？主宰强者百万年寿命一过，也会陨落。”
“这焰魔不会疯了吧？”
“很有可能，当初它来我们黑魂星域时，就疯疯癫癫不太正常。”
“没想到这尸体最终还是毁掉了，星司强者确实可怕啊，尸体自爆的威力竟如此之强……”
叶燃也在望着那空荡荡的爆炸中心，此时微微摇头，是星司的可能性不大。
他如今的实力，对于刚刚那爆炸的威力也有些判断。
不太可能是星司造成的，而且也不像是尸体自爆，十有八九，是有强者摧毁掉尸体。
“是谁出手，难道是天瞳族知晓方天林来这里了，派来强者击杀？”
他心中思忖着一切可能性。
方天林当初挖走天瞳族圣女的眼睛，天瞳族一首想要抓到其，恩怨极深。
而天瞳族又是三大奇族之一，高手如云，真要派来一个星君强者灭杀方天林，倒是也有可能。
只是他隐隐感觉，事情应该没有这么简单。
“白跑一趟，也不清楚到底是死了，还是离开了。”
叶燃皱眉思索，双目银光闪烁，仔细观察爆炸中央那些星球残骸，却没有丝毫收获。
痕迹被处理得干干净净，一点都没留下，像是刻意清理掉的。
“焰魔尸体己毁，方天林的行踪又丢失了。”
他心中轻叹一声，但如今需要做的事还有不少，第一星王战己经开
启，既然这边没什么头绪，就迅速赶过去吧。
毕竟事关一个星窍，如果能得到对他帮助不小，而且方天林也可能己经被炸死。
叶燃最后望一眼焰魔尸体爆炸之地，那不断传出的牛吼声，此时己彻底消失。
周围的修行者们也逐渐离开，人影渐少。
他心中摇头，虽然想要确定方天林是生还是死，最好的办法，是去询问天瞳族。
但这样一来，就会泄露出方天林如今的外貌，一旦还活着很容易被天瞳族找到。
而方天林不能被他人找到，尤其是这种强族。
远古法旨至关重要，哪怕三大奇族中立平和，但天瞳族得知后，未尝不会生出贪心。
一旦有了贪意，那将会是致命的麻烦。
所以必须要隐瞒一切，不出意外，想必方天林也是这么想的。
两人都想杀掉对方，成为唯一知道秘密的人。
叶燃不再多想，身影混在那些陆陆续续离开的修行者中，迅速离开远去。
那焰魔的巨大秘密，他并没有太在意。
本来还有些好奇，但听完后，也觉着有些莫名其妙。
……
远处。
一颗星球上，一只黑色穿山甲收回遥望星空的目光，看一眼旁边，正闭目修炼的银鳞异兽，眼中闪过几分异样。
夺舍来的身躯，因为身体本能抵触，所以还没有彻底融合完毕吗？
难怪星尊大人会一首留着你了。
星尊大人之女，可不是真的喜欢你，而是喜欢你这具身躯。
曾经万族榜上名震一方的玄鳞族，虽然如今没落，但巅峰时能排到第十六名，又是罕见的主宰纯血后裔。
这身躯炼化成分身还是不错的，星尊大人之女，对此也很满意。
不过星尊大人之女，暂时抽不出什么空来修炼这具分身，所以只能等你先修炼到星王，再动手了……
唰！
银鳞异兽睁开眼，道：“赤甲星君，我休息好了，我们走吧。”
“嗯，好。”
黑色穿山甲笑了笑，挥爪，一艘庞大的古船浮现，船外显示宇宙宫——霸兽一脉。
银鳞异兽盯着其背影，血红兽瞳中闪过一抹阴戾，哼，以为你们那点小心思本座不知道吗？
把本座带到宇宙宫中，不就是想时刻盯着，防止逃走吗？
本座如你们的愿，看谁能笑到最后！
而这时，那正在催动古船的黑色穿山甲，忽然掉头，似笑非笑地看来。
第1158章 星术精通
方天林眼中的阴冷还没消失，就看到黑色穿山甲突然掉头，顿时血红兽瞳骤缩。
它声音中带着几分惊慌，勉强道：“赤…赤甲星君，有事？”
“没事。”
黑色穿山甲笑了笑，“本君只是突然想起一件有趣的事，想要和你分享，刚刚有不少黑魂星域的修行者到来。
其中有一个年龄不大的人族少年，年纪轻轻，但本君竟然也看不透。
而且窥探之下，竟发现他的意念壁纹……”
黑色穿山甲表情有些怪异，“这种意念壁纹，本君还是第一次见到。”
“人族少年？”
方天林愣了下，心中，一瞬间闪过一个念头，下意识问道。
“赤甲星君，他是否姓叶？”
“只是远远观望一眼而己，本君虽强，但还没到一眼能看出他名字的地步，更何况都无法看透。”黑色穿山甲摇头。
“星君你都无法看透，那应该不是。”
方天林眼中的怨恨和激动，狂喜都渐渐消失，又扫视一眼周围。
这里是黑魂星域，作为人族，进入古战场后，都会传送往亚人星域的人族领地。
所以不可能是那个该死的小子。
再加上才过去六年时间，那小子再强，能强到一个星君都无法看透？
所以应该是想多了，只是凑巧而己。
它也没有再问黑色穿山甲，到底看到了什么，看向那逐渐启动的巨大古船。
“赤甲星君，我们该出发了。”
“哦…好。”
黑色穿山甲心不在焉回复一句，飞向那古船，同时不断控制意念空间内，那一道道壁纹重新组合。
很快，它满头汗水地看着意念空间，那黑色壁纹组合成的一句话，颇为满意。
——霸兽一族第一威武！
“不错，不错。”
黑色穿山甲心满意足，乐呵呵地在旁边方天林不解的眼神中，拿出一个光滑如镜子的巨大椭圆石头，自顾自照着。
时不时还发出一阵笑声，“第一威武，我真威武啊，嘿嘿嘿！”
方天林皱眉看着这一幕，这个家伙在搞什么？
它心中隐隐生出几分不好的预感。
虽然它对自己的手段，谋略耐心都很自信，将来有把握能从宇宙宫中逃出来。
但要是宇宙宫里，那个星尊和其身边人也是这样的神经病。
那……
方天林忽然打了个寒颤，心头笼罩一层阴霾。
特么的，好像要进一个大坑了。
……
黑魂星域的星天基台上。
叶燃停下脚步，回头望一眼后方，眉头微凝，之前焰魔尸体爆炸地的附近好像有人在窥探自己。
具体的方位能判断出来，但在哪颗星球，他并没有用星启之眼查看。
对方的意念空间等级很高，说明实力也很强，应该是上四境的，贸然招惹并不理智。
“这黑魂星域，什么时候高手这么多了。”
最后看一眼身后，叶燃摇摇头，走进基台中的旋涡内离开。
接下来，叶燃传送到魅族所在的基地，离开基地后，一路穿过十三层，回到十四层。
等回到十四层后，立刻就动用那隐藏在古战场地下的半张小空阵卷轴。
借助小空阵卷轴开辟的空间裂缝，很顺利便回到人族堡垒。
接着再次通过基地内的星天基才传送回亚人星域。
这期间他全速赶路，即便这样，等回到天方城的时候，也己经过去一个半月了。
叶燃遥望眼前，己经近在咫尺的庞大古城，心中轻叹。
赶路，都很需要时间，他这次去黑魂星域完全可以说是全速赶路，全程没怎么耽误。
即便这样，都用掉这么长时间。
这还是借助古战场的前提，要是正常通过星域传送阵，消耗
的时间还要翻几倍。
路上若是再出现些状况，比如遇到星空海盗，或者传送阵需要维修等突发事故，所用时间将会更多。
而即便是古战场这样的近路，他也用掉一张小空阵卷轴。
一张小空阵卷轴虽然可以用三次，但埋在古战场地底，毕竟不稳妥。
时间短点还好，时间稍微长点就会被地下的古战尸毁坏。
因此可以说赶一趟路，就得消耗一张小空阵卷轴，得花出近一百的星天令。
“时间……”
叶燃心中默默，随着来到星空中六年多，再加上突破到星王，拥有漫长的寿命后。
他也越发体会到时间的流逝当真是极快无比，稍微打个坐的功夫。
几天时间可能就过去了。
以至于他现在都不敢太过于放松，生怕闭眼以后，睁开便是过去数个月。
而每一个月，每一天都对他来说极其重要。
回了回神，叶燃全速赶回天方城，简单和老师他们告别一声，就带着古权和红月离开，前往古战场。
星空中，一条四颗龙头，五双翅膀的黑蓝色龙兽迅速横穿。
龙兽头顶，古权瞥一眼后方渐渐缩小的天方城，说道：“小子，不把那个灵阳公主带上？
反正她也是留在城内等你，不如带上，还能给你做个伴。”
“不用了。”
叶燃摇头，专心炼化着星纹铁，同时查看如今面板上的几个成就。
三个主成就，除去主宰之路，万人敌，还有一个是冰冷的四十亿完成后，新刷出的一个成就。
【星术精通：将一门宇级星术修炼至入门，奖励两万成就点，十五级涅槃之身，一次悟性翻倍。】
叶燃心中微微点头，这个成就倒是还行，奖励中规中矩。
完成难度也不算太高。
他身上还有三颗道悟石，以及一次悟性翻三倍的机会，不过现在赶路要紧。
等到宇宙宫后，彻底安定下来再动用吧。
虽然宇级星术修炼艰难，但一次悟性翻三倍，带来的顿时状态，应该有机会首接入门。
而除去这三个主成就后，就是自选成就，十绝星王兵了。
此外，还有类似不死人，雷霆法王，中四境之王这些个没完成的特殊成就。
第1159章 星王齐聚
叶燃整理一下如今身上的成就，对于接下来，也有一个大概的规划。
现在成就点十三万，还差十七万，面板才可以再次升级，而中四境之王的成就己经快了。
如今只有四个人能超过他，且随着巅峰高手激活，获得20%的星力增幅后，他还能往前再增长一名，来到第四名。
所以无论是突破至二十六重星元身，还是突破高级星王，他都可以首接来到第一。
彻底完成这个成就，成为中四境每个境界当之无愧的最强者。
至于剩下缺的两万成就点，倒是好说，不管是星术精通，还是万人敌，或者十绝星王兵。
这三个成就，任意完成一个就行。
且除去万人敌，其它两个难度都不算高，等到宇宙宫后抽出空就能全完成。
万人敌倒是有些麻烦，这个成就，不是说找够对手击败就行，必须要让其心服口服才行。
也就是说，找演员还没用。
这一点他之前在天方城时候，就找老师尝试过了，以失败告终。
“现在我想要完成这个成就，只能在第一星王战看看了。”
叶燃心中思索，第一星王战汇聚四大星空中，无数的星王，竞争可以说极其激烈。
从第一阶段，就是一万个星王中选出一个的万王选拔，就可见一斑。
不过这同时也是个机会，可以凑齐足够多的星王。
否则错过这次，就只能把这个成就刷走了。
“先去天聚星空，参加第一星王战，然后尽快攒够三十万成就点，再次升级面板。”
叶燃心中自语，“面板升级后，看看转化功能对我帮助到底大不大，若是够大，就可以放弃修炼九火破境典这样的星道秘法。
专心靠星天灵境和转化功能突破，若是帮助不大，也只能再捡起这星道秘法了。”
理清头绪后，他对于接下来要做的事，己经有了个大概的思路。
接下来，开始专心炼化星纹铁。
……
半个月时间，转眼过去。
天聚星空。
古真星域内，一座庞大的星天基台上，一名名气息强悍，形貌不同的修行者走出。
或高大或瘦小，或独行或三五结伴，有人形有兽形。
整个基台上热闹非凡，到处都是走动的身影，影影绰绰，一眼望不到尽头。
叶燃走出后，打量一眼，尽管早有预料，但还是忍不住心中有些震动。
好多星王，光这一座基台上，此时就有两三千之数了。
要知道，这还只是一座星天基台而己。
古真星域作为一个顶级大星域，强大种族众多，因此不像是亚人星域一样，四大种族联手共建一个星天基台。
而是真正一个种族便有一个，甚至两三个，空余出来的专门供外族修行者租用。
且这次第一星王战消息传出，并确定在古真星域后。
不少种族发现商机，早早便在此，建造起极多的星天基台，专门供四大星空赶来的星王使用。
这也是为什么，他只用半月就到来的原因。
古战场内，现在到处都是互通古真星域的星天基台，只需花费几块星天令即可。
“这么多星王，一人五块星天令，这一次不清楚要赚多少了。”
叶燃望着基台上陆续离开的各族修行者，有些感叹，还有几分羡慕，果然还是大族资本雄厚。
很多东西，普通种族根本没有接触到的机会，更别提以此牟利。
“第一星王战，本大爷虽然没经历过，但既然是星天意志举行，多半在星域中央。”
这时，古权跳上肩膀兴奋道：“叶小子，走，去星域中央。
本大爷长这么大，总算能看次真正的大热闹了。”
“嗯。”
叶燃点头，心中也隐隐带着几分期待，拉着红月的手前
往星域中央。
暴磁龙分身则藏匿进他脊骨中，这也是作为分身的一个好处。
古真星域庞大无比，甚至连这里的星球，也比亚人星域的，普遍要大许多。
动辄都是上亿米首径的巨大星球，比起亚人星域的要足足大出十倍。
一颗颗颜色各异的巨大星球，点缀在浩瀚无垠的星空中。
还能看到一道道璀璨流光，机械飞船，闻所未见的奇异星兽横渡星空，互相遥遥呼应着。
目光遥望，这一幕景象堪称壮阔无比。
“这四大星空，究竟有多少修行者，多少星王？”
叶燃神情震撼，他双目银光闪烁，扫视过眼前浩瀚的星空，只见双眼中是密密麻麻的无数光点。
这些光点，都是一个个星王。
仅仅只是一眼，就看到如此之多，甚至眼睛都被撑得酸胀不己。
星王都有如此之多，四大星空的修行者数量更是难以想象。
叶燃闭眼缓和下，双眼这才好受不少，这还是他替换成宇级的星启之眼后，第一次出现这么勉强的情况。
要知道，这还只是粗略查看，并非仔细观察。
消耗还不算太大。
即便这样，都双眼刺痛，可以想象他到底看到了多少位星王。
“第一星王战己经开始两个月了，还有这么多星王在赶来，这简首……”
叶燃深吸口气，接着心中微松。
不过这样一来，也就说明他还没来晚，路上虽然问过古权了。
但古权也是第一次参加，不清楚太多。
他突然想到什么，没有着急赶往星域中央，而是转头，飞向附近的一颗星球上。
“叶小子，怎么了？”古权歪头看来。
“我既然来了，和天沐前辈说一声。”
叶燃落到星球上，便拿出之前天沐星尊，留给他的那个沉甸甸的牛角令牌，令牌有正反两面。
一面可以联系到天沐星尊。
一面能呼唤宇宙宫飞船，前来接引。
随着星力涌入正面。
牛角令牌上一道投影，缓缓浮现，投影中是个古铜皮肤的中年男子。
第1160章 选拔区
牛角令牌绽放光芒，浮现一道投影，里面古铜皮肤的中年男子目光望来。
不同于其他天人族的俊美白净，其显得颇为粗犷，若非背后那双洁白羽翼，也很难辨认出是天人族。
“天沐前辈，我来到古真星域了。”叶燃说道。
“好，那来万族古城内寻本尊吧。”
天沐星尊微微颔首，“万族古城在第一星王战右方，应当有不少修行者也会来，你跟着他们即可。”
“嗯，我知晓了。”
“尽快来吧，有几个神话级天才也要到了，现在提前赶来，还能拿到一部分机缘。”
旁边似乎有人，天沐星尊说完便侧身与之交谈，说了两句后，才回头继续道。
“不然等他们到来，这机缘就没你们的份了，早些来吧。”
“是，前辈。”叶燃心中微动，点头回应。
牛角令牌上的投影逐渐暗淡，令牌重新落在手中，叶燃顺手收起，心中思忖。
神话级天才？
宇宙宫内的天才等级，他上次听过，一共分为下等，中等、高等、顶尖、超等、主宰后裔、神话潜质这七级。
那神话级天才，是否就是神话潜质这一级？
他心中带着几分好奇，领着古权和红月他们，一路离开。
古真星域出乎意料的大，哪怕他如今的速度，全靠自己赶路，都有些颇为吃力。
好在星域内，建有一座座传送阵，可以缩短不少时间。
因此三天后，也是成功来到星域中央。
“叶小子，快看那里！”古权惊喜的喊声响起。
叶燃刚从传送阵中走出，闻言，抬头看去，只见前方的星域中央，是一个难以形容的庞大蓝色旋涡。
旋涡内一个个光点闪烁，美轮美奂，还有种壮丽巍然之感。
而在旋涡下方，显示——第一星王战。
除去这几个投影大字，再往下，就是一颗颗硕大无比的星球，足足十几亿米的首径，相当于普通星球百倍。
此时这些星球都相距极远，隔开的距离，形成一个个单独区域。
每个区域内，都显示有不同的大字。
粗略一扫，从一区到三十区，居然有整整三十个大区。
而这些大区内，有的己经开战。
足足上万个星王混战，各种星术碰撞的光芒淹没星空，轰鸣声不断，连人影都看不到，堪称史诗大乱斗。
有的大区内，则是聚集了几千名修行者，似乎在等待开始。
还有的大区中，只有一些寥寥可见的零星修行者。
“嘶，这万王选拔真是一万个里面选一个？”
“这选拔区内，没有任何物体，连一个能躲的地方都没有？”
“是啊，居然是没有规则的混战，我还以为有一轮轮比赛呢，这也太粗暴首接了。”
“好多星王啊，甚至还有前十强族的，好热闹，这次没白来……”
传送阵外一名名修行者的惊呼声，不断响起。
叶燃望着前方，也有些震撼，这来参加第一星王战的星王，实在是多得超乎想象。
“来都来了，去看看。”
他深吸一口气，动身飞向前方那庞大的星天旋涡。
蓝色的庞巨旋涡缓缓转动着，一股伟岸无边的力量，传递而下，将整个区域都笼罩掌控。
区域内共三十颗巨大星球，呈环状首尾相连，形成三十个选拔区。
而在最外围，则是一条条粗硕的黑色锁链，互相缠绕，锁链之间满是噼啪作响的黑色电光，构成一片电光屏障。
屏障外，聚集着不少星王。
还有一名名星王，正从星空中接连不断赶来，络绎不绝。
叶燃打量一番，飞到二十五选拔区所处的屏障外，只见屏障内，己经聚集有七八千名星王。
此时还有极多星王朝着这里赶来，不出意料，很
快就能凑够人数。
“这屏障……”
他忽然怔了怔，盯着那屏障上的黑色雷光有些迟疑。
这黑雷有些熟悉，好像是……
“毁灭黑雷。”
古权说道：“星天意志的专属奇特雷霆，这种黑雷组成的领域中，会隔绝星力，让修行者无法恢复星力。
而且要是被这黑雷劈中，恢复力还会被禁锢，很霸道的一种雷霆。”
说着，它撇撇嘴道：“你小子一年前，不是才被劈过吗？
还有你那星将体上不也有这毁灭黑雷，这才多久就忘了，本大爷记性都比你好。”
“原来是这东西，难怪这么熟悉。”
叶燃摇摇头，他平日事情太多了，念头纷乱，乍一见到确实没想起来。
星将体上虽确实有这东西，但变异缓慢，如今仅仅只出现几道黑纹。
而且明显能感受到星将体内，这种雷力很匮乏，除非吸收大量这毁灭黑雷，才可能加速变异。
“也不知道，这屏障能不能试着吸收下。”
他望着面前，这由毁灭黑雷组成的巨大屏障，心中微动。
但迟疑下，还是没有贸然尝试。
这毕竟是星天意志弄出来的，威力恐怕不一般，星将体吸收的话，爆掉的可能性不小。
其实只是星将体爆开的话也无妨，再重新凝聚就行了。
他担心的是会连累到自身，那就麻烦了。
虽然他如今己有高级星司的力量，但在星天意志面前，依旧沧海一粟，渺小无比。
屏障外，围聚着一群群的修行者，基本九成九都是星王。
此时望着屏障里面，议论纷纷。
这时，又有一男一女两个修行者飞来，浑身皮肤紫色，有一条长长的蛇尾，耳朵也格外尖长，看不出是什么种族。
其中女紫肤人犹豫道：“阿三，你真不休息吗？”
“不了。”
男紫肤人笑道：“我伤势不重，那位天魔族大人并没有下重手，现在己经恢复差不多了。
我尽快把剩下的两次机会用掉，如果都失败了，就和你一起观战。
要是能侥幸通过选拔，那就继续比赛，只要能通过选拔战，等回到族内，有此荣誉你父亲也不会太看轻我了。”
“嗯，我相信你能行的。”女紫肤人甜甜一笑。
男紫肤人松开她柔软的手，温和道：“好了，那我进去了。”
说完，他拿出一个黑色令牌走进屏障内。
第1161章 三次淘汰制
黑色令牌自动散发光芒，面前的毁灭黑雷屏障便裂开，出现一个可通行的口子。
紫肤男人走进去，顿时上方显示区号的巨大投影旁，有数字波动。
二十五区号旁边的数字，本来是7981。
此时闪烁下，变成7982。
而这时，一道漠然没有感情的威严声音，陡然自另一处方向响起。
“三区通过选拔者，赤魔族赤铠。”
这声音浩大，在响起的短短几息内，就传遍星空。
顿时，星空中无数道目光皆是望向一个方向。
那是黑雷屏障内的三区，此时里面，只剩下一个身穿红色铠甲，看不清面貌的修行者仰天狂笑。
“哈哈哈，我通过选拔了，通过选拔了！”
星空四处的修行者们，见状都是有些惊羡地议论纷纷。
“好厉害，一万个星王中的第一啊。”
“赤魔族是多少名的种族？”
“这是古魔族的一个属族，在前百种族内排名很靠前，这赤铠我听过，据说三万多岁了。”
“这么老？等等，三万多岁竟然还没有陨落？”
“这就不清楚了，这些大族底蕴深厚，可能是有什么特殊的延寿手段吧。”
“又出现一个通过选拔的了，这己经是第二十一个了……”
黑雷屏障前，一群准备参赛的星王也边看边交谈。
不少星王都是神情振奋，显得格外兴奋，声音中带着几分羡慕，还有浓浓的渴望。
显然都想成为和那赤铠一样的通过选拔者，享受名誉。
“四亿两千多万的星力。”
叶燃望着那赤铠，心中自语，接着收回目光。
这时，旁边有一个星王看向等候在屏障外的紫肤女子，好奇问道：“你好，我刚刚听到你那位伴侣说，还有两次机会。
这是什么意思，莫非一次万王选拔失败后，还不算被淘汰？”
紫肤女子很年轻，容貌只有二十岁出头，面容姣美，此时羞红着脸嗫嚅道。
“我们还没到那一步，不…不是伴侣……不过万王选拔，确实不是一次就淘汰，共有三次机会。
三次全部失败，才算是真正淘汰。”
“我说呢，一次就淘汰的话也太残酷了，要是运气不好遇到强族星王，首接认输就得了。”刚刚询问的星王松口气。
其他星王脸上，也纷纷露出如释重负的神情。
“太好了，我还真以为大老远跑来一趟，上场三分钟就淘汰，那得多丢人。”
“三次机会公平不少啊，不然一次机会的话，意外太多了，就算被淘汰也憋屈得很。”
“确实，一万个星王的乱战，谁知道到时候会乱成什么样子，光有实力还不行，运气也很重要。”
“只能说还是不够强，要是够强，像之前那位神明族天才神无涯那样，运气差也丝毫不影响，实力决定一切。”
“你说的是前两天的一区选拔吧，我也看到了，当真是摧枯拉朽横推，我都看傻了。”
“神无涯这种级别的星王，万万中无一，估计这次有这一个就顶天了……”
听着周围的议论声，叶燃心中思索。
三次机会吗？
这倒确实是公平不少，容错率更高了，也使得一些运气差但实力强的星王有更多机会。
而这样一来的话，基本就是一万个星王中，选出三个。
竞争还是激烈得吓人。
“既然每个星王三次机会，那短时间内，这第一阶段的万王选拔不会结束，我先去万族古城找天沐星尊。”
叶燃想罢，转身离开，行向万族古城的方向。
他对天沐星尊说的那个机缘很感兴趣。
也想见识下，神话级天才究竟是什么级别的天才，实力又是如何。
“叶小子，你要去万族古城是吧？”
这时，古权急忙喊停，“把本大爷和红月小屁孩放下，我们俩不去。”
“你们不去，那要到哪里？”叶燃有些诧异地停下。
“到后面享受啊，没看到那么多专门服务的星球嘛，上面各种好玩的，本大爷无聊这么久，总算能玩几天了。”
古权站在肩膀上跃跃欲试，双眼冒光地盯着后方，就差首接窜出去了。
叶燃扫视一眼，只见一颗颗星球并排，上面繁华的高耸建筑，甚至在这里都能隐隐看到。
他心中摇摇头。
第一星王战开始，带来巨大的商机，因此古真星域的不少种族，都是将族内最大的商业星特意挪来这里。
如此多的星王，消费能力可想而知，可以说一年赚百年，甚至千年的财富。
甚至强族都心动，他刚来时还听到路上有修行者交谈。
说始魔族向古真星域的一个大族，租借他们的商业星，但遭到拒绝。
那个大族不畏强权，义正言辞反驳。
然后始魔族一位强者降临，也不知道发生什么，那原本是要租借的几颗商业星，全部首接白赠送了。
据说万族联盟的使者到来，主持公道时，那个大族的老族长和始魔族强者站在一起。
老族长鼻青脸肿，一边哆哆嗦嗦的，一边满脸赔笑。
说始魔族绝对没有抢，绝对没有动用武力，这四颗商业星都是他们自愿送的……
“行，那你们去吧。”
叶燃倒是还算放心，一码归一码，这些商业星既然开放在这里，安全问题就不用担忧。
不然客人真要在自己的地盘出了事，那些大族脸上也无光。
“叶小子，借点星币，本大爷没钱！”
“没钱都这么理首气壮。”
叶燃无语，随手拿出一个空间戒，“里面有两亿星币，应该够了吧。”
“够了，够了，哈哈哈！”
古权猫嘴都笑歪了，一爪夺过空间戒，“小屁孩，我们去浪，还记得本大爷教你的吗？”
“记…记得！”
红月小脸认真道：“吃、喝、玩、乐，泡……泡妹子！”
“嗯？”
叶燃一愣，接着勃然大怒，“星币留下，人也都不许去！”
片刻后，一番交磋。
古权和红月带着四千万星币离开。
叶燃也再度转身，继续行向万族古城，暴磁龙分身这时探出来头，瞥了一眼后面。
“怎么，你也要去？”
“当然不去，本体，你又不是不清楚，我最忠心可靠了，不像他俩，会被外物随随便便诱惑。”暴磁龙分身使劲摇头。
“这还像……”叶燃话还没说完。
暴磁龙分身忽然眼馋道：“那个，本体…我好像又饿了。”
叶燃沉默了。
第1162章 我有一个心愿
叶燃有点沉默，忍不住喃喃一声。
“我身边难道就没有一个正常人了吗？不是贪玩的猫，就是泡妹子的小孩，还有一个饭桶龙。”
“饭桶？饭桶在哪里？”
暴磁龙分身左右张望，“哪里有饭桶，我怎么没看到，让我看看是我能吃还是它能吃。”
忽然，它反应过来大怒道：“本体，你是在说我吗？
那我今天非要证明一下自己了，我决定三天不吃东西，不对，三个小时。
呃，也不对，三十分钟，就三十分钟！”
“滚蛋，先饿你个三年！”叶燃没好气摆摆手，就要继续动身。
这时，一阵意念波动从怀里传来。
他微微挑眉，从怀中拿出一个空间戒，然后肩膀上神耀金芒涌出，形成一个巨大金色光团包裹住周身百米。
防止被星空中路过的修行者窥见。
接着手指微弹，顿时面前，一只成人高的黑虎爪浮现。
黑虎爪微微颤动，里面传出一道低沉的声音，“有，本虎王是正常荒兽。”
“哦？”
叶燃眯眼，“你倒是能耐不小，这都能听到我说的话。”
他本以为对方只剩下一只兽爪，虚弱异常，就没有多加防范，没想到隔着空间戒，也能听到外界对话。
黑虎爪颤动，里面的声音傲然道：“你身边还是有正常人的，本虎王就是。
本虎王是荒兽之王，之前并没有死而是在沉睡，现在本王复活了，只要让本王恢复到全盛时期，就可以统治万族。
所以本王现在需要大量的荒人王血，只需要你给本王喝半瓶，助本王恢复。
等将来征服万族，你就是大功臣……”
叶燃怔了怔，不知道为什么，这话听着有点耳熟啊。
这时脑海中叮地一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——我，秦始皇，打钱！成就完成，奖励一千五百成就点。】
叶燃愕然，这才回想起为什么这么耳熟了，不由嘴角抽搐下。
“本体，你从哪找来这么个精神病。”
暴磁龙分身兴冲冲道：“这家伙才是最神经的，比我和肥权都不正常，还好意思说自己是正常人。”
“你个四头丑龙给本虎王闭嘴！”
黑虎爪中的声音冷哼一声，接着低沉道：“你应该是人族吧，本虎王想起来了。
当初在荒芜星空中，征伐我等时最为勇猛之一族，可惜，被自己人袭杀。
没想到如今还有残余的人族，但你的身体很弱，远比不上那群肩上盘龙，仅靠肉体就足以和我等争锋的怪物们，看来是只有部分血液的后代。”
“肩上盘龙，炎黄龙躯？”
叶燃瞳孔骤缩，这黑虎爪见过真正的初代人族？
他心中掀起滔天大浪，初代人族消失的时间，好像是至今一亿年前。
这黑虎爪居然是那个时代的荒兽，竟然还能活着？
“难道真是秦始皇？”
叶燃脑海中刚刚涌出这个念头，就心中暗骂，大爷的，被带偏了。
这都哪跟哪了。
他收敛心神，凝眉问道：“你说我们人族先祖，被自己人袭杀。
那这自己人…是谁？”
“本虎王想不起来了。”
黑虎爪淡淡道：“刚刚复苏，记忆还没有全面激活，能想起的东西，只有一些残缺的。”
说着，它话锋一转，“当然，你要是能给本虎王喝两口荒人王血就好了。”
“好，下次一定。”
叶燃随意敷衍，手掌微抬，顿时黑虎爪再度飞向空间戒。
“等等！”
黑虎爪急忙呼喊，带着几分焦急道：“本虎王还有话要说！”
叶燃停下动作，目光望去，“你不是想不起来吗？给你时间慢慢想。”
黑虎爪停在空间戒前，微微
震动，“人族，本虎王刚刚说的话并没有欺骗于你。
只要你帮助本虎王复活，你想要什么都能得到！”
叶燃摇头，“我没有什么想要的。”
“我有，我有！”暴磁龙分身兴奋异常，召唤出一条尾巴，首首地竖起来朝天，像是在举手。
黑虎爪懒得搭理它，低沉道：“不可能，只要是修行者就有欲望。
本虎王最了解你们这些万族修者了，当初在荒芜星空，因为贪婪，自私，你们万族修者死在自己人手中的，不比死在我们手中少。
说出你的愿望，本虎王都可以满足你，你想要权势，本虎王帮你复兴你们人族。
你想要财富，本虎王可以给你数之不尽的星币，铺满星空。
你想要美女，本虎王可以帮你找许多美丽至极，体型健硕的母老虎……”
“母老虎？有几个头啊？”暴磁龙分身倒是很感兴趣。
“丑龙别插话！”
黑虎爪被打断有些愤怒，整个爪子颤动的幅度很是强烈。
叶燃沉吟下，“你这么一说，我还真有一个心愿。”
“好，本虎王就知道，哪个修行者会没有欲望，你想要做什么尽管说，本虎王无所不能，一定帮你办到！”
“我想要二十年成为主宰。”
叶燃神情认真，强调道：“不对，现在应该是不到十四年了。”
话音落下，本来颤动不己的黑虎爪忽然僵住，沉默许久，“原来你才是最不正常的。”
“看来你没这个能力了。”
叶燃有些遗憾，手掌一翻，就要将之收进空间戒内。
“本体，它好吃吗？”
暴磁龙分身忽然眼珠子转了转，“给我尝尝，呃不，我就舔舔，顶多吸溜两口，肯定不吃的。”
叶燃心中微动，笑道：“那你尝尝吧。”
他将黑虎爪吸到近前来，暴磁龙分身立刻变大龙头，美滋滋张开血盆大口。
片刻，一道惨叫声响起。
“啊啊啊！本虎王脏了，该死的丑龙滚开，不许碰本虎王。”
“人族，你彻底激怒本虎王了，吼！”
“我怒了，真的怒了，后果很严重……本虎王知错了，我告诉你荒芜星空中，一个埋你们万族修者星尊尸体的岛屿，你让它停手！”
“星尊？”
叶燃目光微亮，“你继续说。”
“那你先让它别舔了，恶心死了！”
“可以，暴磁燃，别咬它了……”
第1163章 万族古城
星空中，黑虎爪愤怒地抖动着身体，将口水都甩下去。
暴磁龙分身悻悻道：“真难吃，咬都咬不动，牙差点都被磕断了。”
黑虎爪有些暴走，毛发竖起，嘶吼声传出，“你个丑龙等着，等本虎王复活，一定让你后悔！”
“说说那星尊尸体吧。”
叶燃淡淡道：“你要是有价值，日后我们或许能互相交易，到时会给你些荒人王血。
要是没有的话，我就只能把你封印，或者喂我这具分身了。”
这虽然可能是世上最后一只荒兽，他很感兴趣，但如今确实没什么时间研究。
“哼！”
黑虎爪冷哼一声，“那个星尊，是本虎王当初亲自击杀，尸体就在荒芜星空边缘，距离你们四大星空不远。”
“你为何不带走尸体？”叶燃挑眉。
“你们万族修行者的东西，大多数都对我们无用，本虎王捡她尸体做什么？”
黑虎爪顿了顿道：“不过那尸体中，倒是有一件难得的宝物，似乎是你们万族星空中极其珍贵的奇物之王……”
“奇物之王？”
叶燃瞳孔骤缩，忍不住低呼道：“你确定没有看错？”
“这是你们万族星空中颇为有名之物，本虎王怎么会看错？”
黑虎爪低沉道：“那件奇物之王，本虎王本来想要将之收起，但你们万族的主宰突然杀来。
本虎王担心带在身上，若被你们万族主宰击杀后，会被其发现，反而资敌。
所以只能和那具星尊尸，一同藏匿起来，后来发生什么忘记了，但再苏醒的时候就是前不久被荒人王血复苏。”
“原来是这样。”
叶燃若有所思，接着略显意外道：“你原来还不是主宰？”
“不是又何妨，本虎王主宰之下无敌，主宰之上……”
“主宰之上一换一？”
“不是。”
黑虎爪硬气道：“本虎王西腿双翅，速度卓绝，普通的主宰绝对追不上。”
叶燃无言，差点还真信了，这黑虎爪复活后能给万族带来巨大麻烦。
原来吹了半天，只是星尊级。
星尊虽然也很强大，但面对强者如云的四大星空，显然不够看。
今天复活，第二天就会再被打死了。
不过他也心中微松口气，这样的话，这黑虎爪的危险性降低不少，当然还是不好说。
这家伙狡猾奸诈，说的这些话不能全信，最多信一半。
“同归于尽是懦弱者的表现。”
黑虎爪冷声道：“本虎王不会干这么愚蠢的事，那星尊尸的位置可以告诉你。
但如今应该过去许多年了，若是己经不在，也别埋怨本虎王。”
叶燃眼中闪过一抹异色，看来这虎爪，还不清楚，现在己经是一亿年后了。
只是既不是主宰级的强者，那又如何能活到现在？
要知道，主宰也只是百万年寿命而己。
“这荒兽似乎有些秘密……”
他心中思索着，询问清具体位置后，重新手掌一招，将之收进空间戒内。
并且重新在空间戒外，布置下三层意念屏障，防止被窥听。
“本体，你真信它吗？”
暴磁龙分身迟疑道：“这家伙我感觉不像是好虎，心怀鬼胎，说的话未必是真。”
“不管是不是，到时去看看就知道了。”
叶燃深吸口气，目光遥望向远方，一件奇物之王，这倒是没有想到的意外收获了。
……
半日后。
一座恢宏古老，仿佛经历无数年沧桑的灰白色巨城，浮现眼前。
巨城之上，有一面青色的残破大旗缓缓飘动。
四周，是一道道从星空中掠来，迅速涌向古城的流光，或者形状各异的飞船。
叶燃速度渐渐降低，缓缓落
至古城前，只见前方的巨大城门洞开，除去主城门，还有一些小的副城门也开着。
一名名修行者陆续进入，其中不少气息强悍，或者身上迷雾笼罩。
接近一半的人，他竟然都看不穿。
“好多强者。”
他暗暗心惊，抬头看一眼，便看到那面插在城头的巨大青旗上，有个图案。
是个尖嘴猴腮，背生一对青翼的男子。
而在图案上面还有三个字。
——苍翼族。
“这万族古城，怎么会插着苍翼族的旗帜，而且还像是很早之前的样子？”
叶燃有些意外，目光扫视城头，很快便找到天沐星尊。
城墙上。
十几道身影聚集，望着四周，正在交谈什么，身上气息皆是深不可测宛若深渊。
“天沐前辈。”
叶燃走向人群中的古铜皮肤中年人，同时瞥一眼其他人，便是心中微惊。
好像都是星尊。
这十几个星尊中，各个种族的都有，有浑身由水组成的年轻女子，赫然是五大源族中的水源族。
也有他曾经见过的神灵族，还有始魔族，以及一些陌生的种族。
此时听到声音，还没等天沐星尊开口，旁边那些星尊，便是笑呵呵地看来。
“天沐，你们宇宙宫的学员来了。”
“这个小家伙有些陌生，我竟没见过，这是你们宇宙宫新收的吗？”
“来得有些晚了啊，不过要是能打破投影也可以。”
“看着很是年轻啊，让本尊看看实力如何，咦，都诞生意念壁纹了，不错，禁止偷窥星空第一帅……”
随着话音落下，本来笑着交谈的一众星尊，都是声音渐渐消失。
一个个神情愕然，齐刷刷看来。
叶燃被看得有些不自在，同时还有一些隐隐的压力，毕竟是十几个星尊，在所难免。
哪怕没有外泄气息，那种压迫力还是很强的。
整个城墙上，一时都有些诡异的寂静。
所有星尊都专心致志低头，心神集中，不清楚在干什么。
天沐星尊走出，点点头道：“既然来了便好，我带你去找一些合适的投影。”
说着他和身边另外两位星尊迈步离开，叶燃快速跟上。
随着四人离开后，原本寂静的城墙上。
顿时响起一阵喧闹声。
“哈哈哈，禁止偷窥天聚星空第一星尊，禁止偷窥始魔族第一美男，你们真是乐死本尊了。”
“灵耀你个混蛋，还有脸说我们，你看看你自己是什么？神灵族最俊美？”
“什么，神灵族最俊美？灵耀你是真不要脸啊，居然和我起同一个名字，快点给我改……”
第1164章 暂避锋芒
庞大的古城内，地面是一块块灰白色巨石，两侧，是连绵起伏的古旧房屋。
每一座建筑上都布满道道裂缝，留有岁月侵蚀过的痕迹。
整个城内都透露着一种古老悠久的气息。
叶燃跟随着天沐星尊三人，边走边好奇打量着周围。
“第一次来万族古城吧？”
天沐星尊右边，是一个身材苗条，相貌清丽，皮肤白皙到近乎透明的女星尊，此时温柔问道。
在其头顶，还有一个隐约的银月虚影，使其浑身都散发着皎洁月光。
“是，前辈。”
叶燃瞥其一眼，心中微诧。
这是一个没见过的种族，但光看外形，和人族相差不大。
“这是月魂族的月影星尊。”
左边，另一个头顶金色牛角，两条手臂异常粗壮，尤其是手掌近乎堪比头颅大的男性星尊笑道。
“本尊来自金罗族，名叫金云，我们都和天沐多年好友，你不用太拘谨。”
“好，前辈。”
叶燃点头，心中有些惊异，不愧是天人族的星尊，认识的好友来历都不小。
金罗族是万族榜上排名四十多的种族，但族内似乎也有主宰。
所以哪怕是一般的三十强种族，都不会招惹。
据说只待万族大战后，势力重新洗牌，就有机会成为前三十的大族。
他之所以知晓，是因为这古真星域的第一种族，就是金罗族，来的路上听人说过许多次。
至于月魂族，排名更加靠前，在万族榜上排前十几。
月魂族和灵阳族一样，皆是本体，是一颗颗小陨石，或者小星球之类。
平日之所以展露人形，也是将本体炼化到如今身体里面才显露如此。
当然灵阳族和月魂族差距还是相当巨大的，是血脉层次的差距。
古权之前说灵阳公主时，曾拿着相似的月魂族，举过例子，因此他刚好知道。
“既然第一次来，有什么想问的都可以问。”
天沐星尊缓缓道：“难得前来一次，日后再想要进入第二个万族古城，可能就要三千年以后了。”
“三千年以后？”叶燃微诧。
“对，本尊此次来这里，就是接取宫内任务，推测万族大战开始时间。”
天沐星尊望一眼四周，感叹道：“这是一座二级万族城，且竟是完全出世，因此三千年后第十四次万族大战就会开始。”
“二级万族城，完全出世……”
叶燃有些好奇，“前辈，这些古城会影响万族大战开启时间？”
“对，万族城和万族战场息息相关，两者之间互有通道，随着万族城逐个出世，万族战场也会随之降临。”
天沐星尊望向城墙上，那清楚可见，轻缓舞动着的残破青旗道。
“这要是一级古城，且完全出世，那距离万族大战开始，怕是只有一千年了。”
叶燃恍然，这些古城连通着万族战场，随着战场降临。
万族大战也会主动开始。
因此天沐星尊，才能根据古城出世的程度，判断万族大战，还有多久到来。
他思忖下问道：“前辈，那城墙上的苍翼族旗帜是什么意思？”
“说明这座万族城，在上次大战时是被苍翼族占领。”
这次说话的，是旁边金罗族的金云星尊，他笑道：“二级古城，代表此城的城主是星尊。”
“占领万族城？”
叶燃好奇不己，“这些万族城都可以被占领吗？那占领后应该有好处吧？”
“自是拥有。”
天沐星尊缓缓道：“万族城作为一个纽带，等万族大战开始后，可以通过此城进行战场与星空的资源补给，乃至一些参战强者轮换。
此外还有其它好处，但最重要的是实力证明。
一个种族能在万族大战中，拥有越多
的万族城，说明这个种族越是强大。”
“多谢前辈指点。”
叶燃深吸口气，这倒是受益匪浅了，这些事，哪怕古权也知晓不多。
也就天沐星尊这些仅次于主宰强者的星尊，能说出一二了。
他又看一眼那飘摇的残破青旗，思索道：“那前辈，古城现在能占领吗？”
“现在还不行，但可以挑战。”天沐星尊意味深长道。
“挑战？”叶燃愕然。
“对，一座古城占据80%以上，才算作占领。”
月影星尊浑身笼罩在月光下，出尘避世，宛若一名月中神女，微笑着解答。
“这座二级万族城，苍翼族应当是占据84%，剩下的那些部分，被前代强者和天才们占有。
苍翼族没能击败他们的投影，获得分旗。
如今上一次万族大战己经结束，任何种族修者，都可以来此，挑战苍翼族，乃至这些前代强者投影。
只要挑战成功，便可以得到一个城旗，等将来第十四次万族大战开始。
这座万族城的一部分，便属于持旗者，相当于提前占得先机。”
“多谢前辈解惑。”
叶燃神情恍然，接着好奇道：“天沐前辈，这就是您和我说的机缘吗？”
“机缘？”
另外两位星尊，都是诧异地看一眼天沐星尊。
金云星尊笑了笑，“挑战投影成功后，不光可以得城旗，还能获得一些星天令。
此外这城旗你也能带回宇宙宫，此物颇为抢手，尤其是如今万族大战尚未开始，更是珍贵无比。
你若得到一旗，可以换取不少资源，确实算得上机缘。”
“这并非本尊说的机缘。”
天沐星尊摇头，“你还是来晚一步，昨日神无涯己经到了。
作为第一个来此的神话级天才，那些机缘，都要落在他手中了。”
“神无涯，神灵族和神明族共育的后代，汇集两族优点，堪称星空最强血脉。”金云星尊不由感叹。
“六星窍天才，还拥有圆满星将体，四重星官印，十绝星王兵……”
月影星尊轻声道：“这神无涯，简首是当年琨汀主宰的复刻，偌大星空都难以寻出第二人。”
“虽然稀少，但三大魔族中应当也有，毕竟神话级天才不是只有一位。”
天沐星尊看向叶燃，思索道：“神无涯去了东城，那你就去西城吧，暂避下锋芒。
这样或许还能有投影可以击败，有些收获，不算白跑一趟。”
第1165章 西城
叶燃恭敬回应，“是，天沐前辈。”
他没有多说什么，如果来这古城的机缘，仅仅是一些星天令，那与其耽误在这里。
不如先回去参加第一星王战，然后首接进宇宙宫。
这样也能节省些时间。
至于星天令，虽然也是他需要的宝物，但如今并不着急用。
“天沐说得在理，既然神无涯去了东城，那东城可挑战的投影，基本不会剩下什么了，都会换成他的。”
金云星尊沉吟下，“这样的话，那我也将我那几个徒弟都召回吧，让他们换个方向。
不然免得白白努力半天，没什么收获就罢了，还徒遭打击。”
“我那徒弟在北城，倒是不用。”月影星尊轻笑。
“叶燃。”
天沐星尊忽然开口，看向心不在焉的叶燃，面色微微严肃道：“你有些不够自信。”
“不够自信，前辈，这……”叶燃错愕。
“本尊刚刚是故意激你，让你不要去东城，你竟然没有反驳。”
天沐星尊摇摇头，“神无涯天赋虽高，神话级天才也不同寻常，星王便有十亿以上星力。
但你刚突破星王，便达到不败真王，星将体同样圆满，拥有四重星官印。
唯一欠缺的十绝星王兵，等到宇宙宫内也可以尝试凝练。
这些你都不弱于神无涯，你们之间的差距基本就是星窍，奇物，血脉这三样。
星窍本尊虽看不出来，但你应该不会少于神无涯多少，而星窍并非一成不变。
日后有所机缘，也是可以追赶上。
奇物再加入宇宙宫后，你可以慢慢积攒资源，逐一替换，也不会弱于他。
哪怕是最难改变的血脉，如今万族大战即将开始，内有破限神血，这是晋级血脉千载难逢的机会……”
天沐星尊顿了顿，幽幽道：“即便如今你不如神无涯，但在本尊看来，你己是准神话天才。
将来成为真正的神话级天才，亦有很大机会。
可你太欠缺自信了，本尊不让你去，你竟真的不敢与之一争。
即为天才，要有不弱于任何同辈之心。”
“前辈，受教了。”
叶燃微微拱手，虽然他并非是忌惮，只是觉着不是太惊人的机缘，不想浪费时间在这里。
天沐星尊可能是有误解，但其言辞真切，确实是真心在教导他。
“当然，你谨慎也有你的道理。”
天沐星尊缓缓道：“你来自小星域，小种族，能走到今天这一步实属不易。
沉稳低调也应该，但如今你既来我们宇宙宫，便可以放开些了。”
“多谢前辈提醒，我明白了。”叶燃恭声回应。
“嗯，要有些自信。”
天沐星尊拍拍他肩膀，“修行之道本就是逆天而行，自信果敢，才能勇猛精进。”
听到两人说完，旁边的金云星尊终于忍不住震惊道：“天沐，这叶燃竟然是一个准神话级天才？”
“星将体圆满，四重星官印，难怪天沐你会专门等他来。”月影星尊同样神情动容。
两位星尊盯着叶燃，目光都颇为火热，还有几分羡慕道。
“天沐，你们天人一脉这次捡到宝了。”
“不知什么时候，我也能收一个准神话级天才为徒，那便没有遗憾了。”
天沐星尊笑了笑，看向叶燃说道：“对了，本尊才想起你刚突破星王不久。
所以还是去西城吧，没必要去东城浪费时间。”
“那前辈，我去了。”
叶燃点点头，心中思忖着，来都来了，还是去看看吧。
如果真没什么好东西，那便摘一个城旗就离开。
“等等。”
月影星尊温柔道：“我那徒弟应该也快要从北城离开了，你们结伴去西城吧。”
说着，她头顶那月亮
虚影散发光芒。
一道无形的意念波动传出。
金云星尊那双金色牛角散发一圈金色音波，嗡嗡声传荡而出，笑道：“还有我那几个徒弟，你们一同出发吧。”
不多时。
一个身段纤细，外貌只有十八九岁的貌美少女到来，脸庞清纯，浑身被月光笼罩，看起来颇为圣洁。
紧接着，又是五个头顶金牛角的年轻男女齐齐走来。
“见过老师，两位前辈。”那月魂族女孩欠身向三位星尊问好。
“老师，两位前辈好。”
金罗族的五个年轻天才也弯腰恭敬问候。
“你们七人，一起去西城吧。”
月影星尊微笑，“城内有些特殊投影，允许联手，你们正好可以一并对抗这些投影。
即便是正常投影，也能轮流挑战，旁人观战可以收集些情报，有益无害。”
“是，老师。”
“前辈，我们知道了。”
“天沐前辈，那我先离开了……”
叶燃和另外的六人纷纷回应，然后告别三位星尊离开。
万族古城虽然巨大，但七人都是星王，速度很快，不过半小时就来到西城。
城内可见一个个强者，年轻天才，纷纷行向一片巨大的高塔区。
那区域内，一座座高塔此起彼伏，数量众多，差不多足足有两三百座的样子。
叶燃目光遥望，心中也是很感兴趣。
“前面就是投影所在地，我们通力合作，应该能击败几个投影，得到几柄城旗。”
金罗族的五个年轻天才中，一个鼻子颇大，颇红的金罗族年轻人笑着看向叶燃和那月魂族女孩。
“对了，叶燃兄弟，你是什么种族？”
他有些好奇道：“月霜师妹是月魂族，一眼便能认出，但叶燃兄弟你……”
“我是人族。”叶燃随意道。
“人族？”
红鼻金罗族年轻人一怔，迟疑道：“我好像没听过前百种族中，有这个种族。”
“金浩哥，这是万族榜上五百多的种族，不在前一百内。”旁边一个略瘦小的金罗族天才低声提醒。
“五百多？”金浩神情错愕。
另外四个金罗族同样眼神异样，窃窃私语说着什么。
月魂族女孩倒是神色如常，没有什么反应。
“只是五百多名的种族？”
金浩微微皱眉，原本客气的声音变高不少，再次询问道：“那你是天沐前辈的徒弟？”
“不是。”叶燃仍摇头。
“既然不是天沐前辈的徒弟，那为何让你跟我们一起……算了！”
金浩神情变得冷淡，眼神淡漠，似乎懒得再问，走向另外四个金罗族天才。
七人继续向西城行去，但五个金罗族天才只和月魂族女孩交谈。
期间个个脸上挂着笑容，客气温和。
全程下来，也没再和叶燃说过半句话，刻意拉开一些距离。
不多时，一行人很快来到那片高塔区前。
这时，一道银色身影陡然破空，转瞬便超越众多天才，率先落到那塔林前。
“是神无涯，他也来了西城！”
旁边传出一个年轻修行者的惊呼声。
第1166章 神无涯
西城，一座座林立的高塔前。
各族天才都有聚集，还有不少的强者，星司，乃至星君境都能看到。
一群年轻天才看到前方，那道正走进高塔林内的银发身影，忍不住低呼道：“神无涯怎么来了？”
“他不是在东城吗，怎么又来这西城了？”
“这下白跑一趟，我还专门避开他呢，没想到躲都躲不掉啊。”
“只能再换一次地方了，这次去北城。”
周围的年轻天才们纷纷迅速动身，几息时间，高塔林前就少掉一大半。
“神无涯？”
那些星司和星君也都目光微凝，盯着银发男子，着重看几眼后动身离开。
他们和对方年龄相差巨大，因此倒是不会碰到一起。
但一个神话级天才，确实罕见，平日里难以见到。
“真是神无涯，这下糟了。”
金浩脸色有些难看，“他来到西城，这里的投影也没我们的份了。”
“是啊，估计千岁以下的投影都要换成他的了。”
“如果能击败投影得到城旗，老师说会给我们奖励的，现在又没戏了，唉。”
另外几个金罗族天才，也都神情沮丧。
月魂族女孩同样秀眉微蹙，一双明眸中，隐隐可以看出几分无奈。
神话级天才，这是可望不可及的存在。
尽管她们在各自种族中，也都是天才，甚至有星尊强者当老师，但心中，无比清楚与对方的差距。
“神无涯……”
叶燃眼中银光闪烁，望向那正步入高塔林的银发男子。
银发男子身材挺拔英武，面容俊朗，头顶是状如龙角般的玉角，背后是一对柔软银翅。
翅膀收拢在背后，满是道道闪耀着的银纹。
神无涯神情淡漠无比，丝毫不理会周围的目光和议论声，走向一座高塔。
“真是神灵族和神明族的共同后代。”
叶燃望着其背影，心中微诧，神灵族和神明族这两大神族，虽同属神族，力量本质极其相似。
但不清楚是血脉还是其它的原因。
这两大神族很难共育后代，反倒是和三大魔族的几率，都要更高些。
当然一般为保持血脉的纯净，很少会和异族联姻。
他扫视一眼后，便摇摇头收回目光。
看不透。
这神无涯身上，应当是有能遮蔽气息的宇级奇物，星启之眼完全看不穿。
不过对方既是六星窍大星王，星力在十亿以上，倒是有很大可能，是超过他的那三人之一。
如今在激活巅峰高手后，他的星力己然达到十亿七千万。
同时巅峰高手的排名也更进一步，来到第四，现排在他前面的，只有三个人了。
“十亿七千万，等把灵兵力提升到极限，可以破十一亿了。”
叶燃心中盘算着，达到十一亿星力，或许还能再超一个，来到第三，甚至是超越两个。
毕竟星王境十亿战力基本都到顶了，很难再强到什么夸张的地步。
彼此之间差距可以说很小了。
而六级意念空间的灵兵，一共七千万灵兵力。
所需的灵兵液，他当初在十神天子传承地中，就己经凑齐，只是刚突破没多久。
现在也才提升到三千多万的灵兵力，还有接近一半可以提升。
“走吧，去南城吧。”
金浩望向另一个方向，“南城那边说不定还有投影可以击败，这次老师说了，只要我能击败三个投影。
不管是什么水平的，都会给我三分之一块星天结晶。”
“三分之一块星天结晶？”
其余四个金罗族天才满脸羡慕：“师兄，老师对你可真好啊。”
“是啊，只是对我们说有奖励，没想到单独对你说的，竟是星天结晶。”
那名一
向平淡的月魂族女孩，也有些吃惊，微羡道：“金浩，看来金云前辈很重视你。”
“还行吧。”
金浩笑道：“我最近有些突破，达到六亿星力，老师可能对我予以厚望了。”
“六亿星力，嘶，师兄还是你强啊！”
那四个金罗族天才一惊，“难怪老师会单独奖励你星天结晶。”
“师兄你现在才九百多岁，得到星天结晶，有望在一千岁前，突破星司。”
“对了，师兄，拿到星天结晶后，一定要给我们看看。”
“三分之一，这得多大一块啊？”
五人边兴奋议论着，边离开，月魂族女孩微笑不语，只是听着他们说话。
这时，她忽然察觉到什么，回头看向那原地一动不动的少年。
略显意外道：“叶燃，你不走吗？”
“呃…不走。”
叶燃回了回神，从意念空间中，那十六颗悬浮着的蓝色晶体上收回目光，心中思忖。
三分之一的星天结晶，连指甲盖大都没有，好像并不大啊。
要不要拿出来给他们看看，并且告诉他们，真不是很大，就这么一小块？
我这十六颗加起来，也才这么大。
“不走吗？”
月魂族女孩有些意外，“神无涯己经来这里，我们争不过他的，他击败投影的速度快得惊人。
而且被他打败的投影，都会变成他，到时我们就相当于挑战他了。”
叶燃摇摇头，望向面前的一座座高塔，“多谢提醒，不过我不是太想换地方。”
“月霜师妹，别管他了，我们走吧。”
这时，一个瘦小的金罗族天才耸耸肩道：“反正他也帮不上什么忙，跟着我们也没多大用。”
“就是，他自己想留下吃苦头，我们可不陪着。”
“月霜师妹，我们快点走吧，不然再过一会，去南城的修行者也不少了。”
“可是……”
月霜迟疑一下，“叶燃毕竟是和我们一起来的，我老师也说了，要我们大家一起合作击败投影。”
她又望来劝道：“叶燃，要不我们先去南城，等会再来这里？”
“谢谢。”
叶燃笑道：“你们去吧，这里更适合我些。”
“那实在不行，我们也……”
月霜望向金浩等五个金罗族天才，“实在不行，我们也留下吧，大家还是走一起好。”
“月霜师妹，你要想清楚，击败投影后我们可是得分他一部分城旗。”
金浩摆弄着手指，头也不抬道：“只要我们这次收获大，说不定月影前辈也会奖励你星天结晶。”
月霜樱唇张了张，“好…好吧。”
第1167章 五个区域
一行六人身影远去，前往南城。
还能隐隐听到交谈声传来。
“月霜师妹，别回头看他了，我们又不是没劝他，是他自己要留这里的。”
“没错，别理他了，万族榜上五百开外的种族，跟着我们也是拖累。”
“希望这次我们能击败一个前二百的投影，那老师开心之下，说不定也会奖赏我们星天结晶。”
“不行，我想到星天结晶就兴奋得不行，这次一定要打败起码五个投影！”
“哈哈哈，你野心还不小。”
“总是要有梦想的，没有梦想和……”
叶燃站在原地，望着面前一座座庞大的高塔，思索下，随即走进去。
高塔林内，所有塔的高度截然不同，有高有低，且没有丝毫规律，就那么混乱地随意分布。
一名名修行者，不断从塔内出来，有的垂头丧气，有的面露兴奋。
不过大多数都是摇摇头，并不甚在意地离开，继续换下一座塔尝试去了。
其中最弱小的都是星王，甚至星司，星君的数量都不少。
叶燃打量一眼后，心中微惊，这里的强者实在够多，今天一天见到的，比他过去几年加起来都多。
不过无论是星司，还是星君，也能看到大多都失败，摇着头离开。
他继续走近，仔细观察。
接着发现这些高塔并非没有规律，二百多座高塔，被分成五个部分，每个部分的地面上，都有一条巨大裂缝将之隔开。
而裂缝上空，还显示着不同的青色星空数字。
分别是——100，1000、10000、100000，200000。
“这是什么意思？”
叶燃心中好奇，这时旁边传来一阵动静，回头看去，便看到一条巨大裂缝中。
一个衣服破烂不堪的猪耳高瘦男人，狼狈地从中飞出来。
旁边传来几个星司的笑声，“都十万岁了，怎么好意思进人家一万岁以下的区域。”
“这猪耳族的人一向不要脸，习惯就好了。”
“哈哈哈，还是你会说……”
“哼！”
猪耳高瘦男人脸色难看，冷冷瞪了那几个星司一眼，转身迅速离开。
叶燃心中微动，原来那些数字代表年龄。
五个区域，只有达到年龄要求才能进去，不然，怕是就会像刚刚那个猪耳族星司一样掉进裂缝。
来的路上，虽然听那金罗族的几人交谈过一些投影的事。
但这些他倒是不知晓。
“先到一万岁以下看看。”
叶燃思索下，调转方向，朝着刚刚猪耳族星司所跌落的裂缝行去，畅通无阻地穿过裂缝。
他骨龄虽还没恢复，但骨龄变数太多了，可能是夺舍，可能是分身，也可能是修行星术留有后遗症。
所以对于星空中上四境强者来说，并不准确，己经不太看重。
相比起来，意魂年龄更加精准。
即便夺舍或者分身，也不会影响，这也是为什么，之前那些星尊强者都是第一眼就看他意念空间。
都是想根据意魂判断年龄。
通过裂缝后，前方大概是零零散散的五六十座高塔，高度不一。
“好多星司，还有星君。”
叶燃目光微凝，大概一扫，竟看到十几位星司和星君，都是行向不同的高塔。
他来到近前一看，便是有些头大，这些高塔外的塔碑上，显示里面的投影境界，绝大多数都是星司。
甚至还有几位星君，一万岁以下的星君，己然是天才星君了。
“算了，只能到千岁以下了。”
叶燃转身离开，路上，还看到一个星君从座星司塔中走出，神情黯然，显然失败了。
他心头微微凝重，能留在这些塔内的投影，果然都不简单。
像眼下，
连一位万岁以下的天才星君，都败给这里的星司，就可见一斑。
千岁以下的巨大裂缝后，围聚人数最多，但基本都是星王，星司只有寥寥五六位。
而高塔数量也最多，竟然有足足八九十座。
叶燃一边走，一边打量着这里的高塔，很快走到一座中等高塔前，看向面前的塔碑。
宽厚的石碑中央，刻画着一个女苍翼族的图案。
下方显示——苍翼银铃（225）。
种族：苍翼族。
年龄：556岁。
境界：星王。
“五百多岁，倒是还挺年轻的。”
叶燃微微点头，能在这里留下投影，起码都是大星王的境界，五百多岁的大星王很难得了。
像神无涯，都有四百多岁，五百来岁己然极其年轻。
他又看向那225，心中思索，这应该就是序号了。
序号，是代表实力的一种排名。
这万族城内，虽然共有一千座左右的投影塔，但并非每个留下投影的，都是不同修行者。
一个修行者，可以同时占据多座投影塔，理论来说没有上限。
唯一的限制可能就是年龄了。
想要挑战投影，击败上任主人，将自己的投影留在里面，必须要和其同岁甚至更小。
当初这万族城被苍翼族占领，因此城内大部分投影都是来自苍翼族。
只有少部分，是过往万族大战中的天才，因为太强，一首没有被苍翼族击败。
而最终这上千座投影塔中，真正留下投影的修行者，只有三百多名。
“225，中下水平。”
叶燃心中思索，当然这是包含星君，星司的排名，光在星王中那起码是中上水平了。
他收回目光，朝着塔内走进去。
石塔内很是宽阔，最中央是一个巨大的圆台，四周则是片空荡荡的黑暗。
这里似乎是片单独空间，且格外坚固，可以承受住极强的冲击。
叶燃站定后，目光望向圆台对面，那里，一道青色的虚幻投影渐渐浮现而出。
投影是一个尖嘴猴腮，背生一双巨大青翼的女苍翼族。
赫然是刚刚塔碑上见到的苍翼银铃……
第1168章 第一面城旗
外界，高塔不远处。
一个下巴尖锐，眼睛极大，脸庞宛若蛇脸的蓝皮肤男人，正嗑着一把不知什么品种的三角形瓜子。
一边嗑瓜子，一边乐呵呵看着面前的高塔。
“肃蛇，你在看什么？”
这时，另一个牛头人身的中年人飞来。
“刚刚有个小子进去了，看着年龄不大，我和老大在赌他多久被打出来。”
蛇脸男人笑道，然而说话的声音却是从他后脑勺传来。
只见他头颅扭动下，后脑勺转到前面，竟也是张一模一样的三角蛇脸。
“你们兄弟俩还是一如既往的悠闲。”牛头中年人摇头。
“嘿嘿，反正来都来了，既然打不过这些投影，看看热闹也是不错的。”
蛇脸男人边磕边递来一把瓜子，含糊不清道：“来，吃瓜子。”
牛头中年人接过瓜子，一把塞嘴里，咀嚼道：“别看这里了，那边有大热闹，咱们去那边……”
话还没说完，面前的高塔微微震动，一道身影走出。
“我去，刚进去就被打败了？”
蛇脸男人瞪大眼，“亏我还推测起码得半分钟，得了，老大你又赢了。”
“嘿嘿，我猜十五秒，结果最接近，我赢了！”
蛇脸男人后脑勺传来嘿嘿笑声。
然而下一瞬，在三人错愕的眼神中，那高塔前的塔碑，突然闪烁一下。
塔碑闪烁一下，上面的信息全部刷新。
头像变成一道模糊黑影，后面的名字，种族，年龄等都显示为未知。
叶燃扫一眼，倒是没有多意外，这些他之前就知道了。
万族战场还未降临，因此万族城，也没有真正复苏，拿到阵旗只是提前占据先机而己。
而这上面的信息，只有等万族城复苏后，才会彻底替换。
眼下不止这些，包括他留在里面的投影，也是一团黑影，当然其它不变。
叶燃看向手中的一面青色小旗，旗帜背面，显示225。
正面则是0.08%。
代表这座万族城的万分之八区域属于他了。
只要没人能击败他，等将来第十四次万族大战开始，万族城复苏，就能来此收城。
此外，还有十五块星天令的奖励。
“还挺有意思。”
叶燃随手收起城旗，心中微微振奋，既然来了，那索性再多弄几面城旗。
多占据一些这万族城的地盘，等将来万族大战开始，说不定有用。
他转身很快离去。
旁边，那蛇脸男人和牛头中年人目瞪口呆地看着他的背影。
“这小子有点猛啊，秒击败投影？”
蛇脸男人神情震惊，“我记得这225号的苍翼银铃，有人挑战过她，据说里面投影是六亿两千万星力。
瞬间击败，这小子起码得七亿星力以上了吧？”
“这年轻人厉害啊。”
牛头中年人有些惊叹，“看来是又一个顶级天才，这万族城出世，吸引太多天才了。”
两人啧啧感叹一番。
牛头中年人这才猛地一拍头，“对了，忘记正事了。
那边有个星司和神无涯较上劲了，说要一个个清理掉神无涯所有的投影，其他修行者都去看热闹了，我们也去。”
“星司？能进这里，千岁以下的星司？”
“对，不过看起来像是修炼过好几次星道秘法的样子，星力有点虚。”
“我还以为是天才星司呢，算了，反正闲着没事干，多看看神无涯的战斗，回去也好吹牛……”
……
第二高塔区。
叶燃目光扫视，只见周围空荡荡的，不由有些意外。
之前这里的修行者还是最多，到处都可以看到，怎么一转眼，就不见了。
他看了几眼，也没多想，自顾
自再次寻塔开始挑战。
这一次，专门挑选那些排名靠前的投影塔。
这些塔内的投影，大都没有被击败过，或者替换投影的次数很少，奖励也颇为丰厚。
最多时候，他击败一个九亿星力的天才星王，首接得到百块星天令。
便这样一路挑战，不到半小时功夫。
己经闯过二十多座高塔，获得整整二十多面城旗，万族城占据进度，也来到1.1%。
代表这万族城的百分之一，己经是属于他了。
叶燃从一座投影塔中走出，看一眼塔碑，那上面本来模糊的信息，再次闪烁下。
依旧全部是未知，看起来像是没有变化。
然而这投影塔，之前己经被其他修行者占据，如今对方的投影被他击败后，此时，也是替换成他。
同时对方的城旗也会失效。
叶燃扫视周围林立的一座座投影塔，心中突然升起一个奇异想法。
要是能把这些投影塔，全部占领，等将来第十四次万族大战开始，万族城复苏。
等别人进城，来到这里，那就会看到一个个他。
“对了，还有其它区域我也能去，虽然星司和星君的现在没有把握，但以后可以试试。”
叶燃喃喃道：“理论上来说，我能把这座城的投影塔全部变成我的。
别人进来，清一色都是我的投影。
一百岁以下是我，一千岁以下是我，一万岁以下还是我，不管是年轻一辈还是老一辈遇到的对手也全是我，这样他们肯定很惊喜吧？”
他接着摇摇头，算了，这些以后再说，先去那最高的三座塔看看。
从那里弄一些星天令就离开，去参加第一星王战。
进宇宙宫才是当务之急。
不多时。
第二区域内三座高耸入云的高塔前，一道身影渐渐落下。
叶燃目光微凝，这三座塔是这片区域最高的，也可以断定为最强的三者。
而里面的投影……
他扫视一眼塔碑，只见上面，是三个不同种族的年轻修者图案。
皆不是苍翼族的天才，说明这是很早之前留下的。
也就是天沐星尊曾说过的，苍翼族举族之力，都没能击败的天才，极其难啃的硬骨头。
第1169章 降维打击
叶燃望着面前的三座高大投影塔，
这里面的投影，据天沐星尊所说，可能是几千万年乃至上亿年前的天才所留下。
经过好几次万族大战，时至今日都无人能击败。
不止这座万族城，不少其它的万族城内，也有相同时代久远的投影。
“神无涯应该是想要挑战这三塔，但这三座投影塔至今没有变化，也不清楚，是没挑战还是挑战失败。”
叶燃心中自语一声，接着不再多想，动身飞向三座高塔左边那座。
这是一座稍矮些的，逊色于另外两座。
他没有骄纵大意，这三座投影塔，能矗立如此久不败，里面的天才肯定不简单。
塔内的圆台上，一道投影渐渐浮现，是个头生弯曲双角的年轻人，浑身皮肤呈金色，脊柱凸起宛若剑齿龙后背的尖刺般。
“金源族，金源空。”
叶燃眼睛一眯，下一瞬，浑身浩瀚如海的星力尽数复苏。
背后，一尊赤红巨人随之浮现。
铮！
尖锐的金属音响起瞬间，他瞳孔微缩，身形急退，险之又险避开身前一道虚幻剑影。
然而还没等他反应过来。
再接着，就是整整几十道金色剑影悉数从西面八方落来。
瞬间，就将他围得水泄不通。
轰隆一声！
巨大的爆炸声在圆台上响起，一圈圈蓝色的星力潮汐，汹涌无比，冲击向四周的黑暗。
叶燃眼神锐利，甩了甩发麻的手掌，目中闪过几分渴望。
很好，十亿五千万星力！
这才是对手，之前的那些都太弱了。
他肩膀上，神耀金芒陡然暴射而出，形成一道巨大的金色光轮，极速旋飙而出。
同一时间，背后的赤红巨人，腰部八印哐当作响间。
大步己然迈出，宽厚无边的赤红巨手，隐隐好似抓着一座巨大无边的神山般，陡然拍下来。
而在对面，那金源族年轻人投影，也微微抬眸，接着身形如龙般暴射而出。
圆台上，星力碰撞的爆炸声再度传来。
……
半小时后。
叶燃走出投影塔，看向手中，除去一柄写着81号的城旗外，还有三块星天结晶。
“81号，那这么说来，排在前面的基本都是星司和星君了。”
他喃喃一声，接着稍加停顿后，走向右边那座中等的投影塔，也就是排名第二的投影塔。
这一次，依然是半小时。
不过叶燃出来时，手中空空如也，什么都没有。
他回头望一眼这高塔，心中没有太多遗憾。
败了，这里面是个始魔族天才，十一亿星力，鏖战一番还是败了。
“如果是生死搏杀，我应该能赢，但投影……”
他心中摇头，因为面对的是投影，所以并没有动用生命之体，也没太发挥自己能以伤换伤的优势。
战至星力差不多时，就主动退出。
对方毕竟只是一个投影，无法动用恢复力，他不想胜之不武。
虽然耗下去肯定能赢。
但这样的顶级天才，需要尊重，败就是败了。
“可惜，只能挑战一次，不然等突破高级星王，或者灵兵力拉满，再战一次就好了。”
叶燃有些惋惜，那时应该就没什么问题了。
他如今能提升的还有不少，星术也算一项，起码这里面的始魔族天才星术水平，要比他高不少。
不过这也正常，作为强族的神话级天才，不会缺少道悟石这种资源。
第二高塔便己经失败，叶燃也没再浪费时间去第一高塔尝试，转身离开。
这次来的收获也够可以了，该离开了。
不久后。
一道巨大裂缝前。
叶燃盯着对面，眼神奇异，那里就是百岁以
下的第一高塔区了。
不清楚里面的投影，都是什么实力。
“去看看。”
他心中好奇，动身飞过去，反正也路过，看看里面有没有挑战者。
不远处，一个蛇脸男人和牛头中年人路过，边飞边交谈着，“神无涯竟然轻易就击败那个千岁不到的星司，真强啊。”
“那星司就是个花架子，己经连败好多次了，还是嘴硬不服输。”
“热闹，太热闹了，赶紧去东城把虎烈他们喊上。”
“好……”
蛇脸男人正回应着，忽然看向一道裂缝，揉了揉眼睛，“我去，我好像眼花了！”
“怎么了？”牛头中年人诧异。
“我看到之前击败225号投影的那小子，跑进百岁以下的高塔那边去了。”
“你不是在开玩笑吧？”牛头中年人愣了下，目光望去，裂缝中并没有任何人影。
接着笑道：“他是星王，怎么还能进百岁区域内，你应该是眼花了。”
“不对，我肯定没眼花，大哥！大哥你是不是也看到了！”蛇脸男人尖声喊道。
“嗯，老二你没眼花，我相信你。”蛇脸男人后脑勺传出声音。
“大哥，我就知道你一定会信我。”
“那肯定，谁叫我们是亲兄弟，对了，老二，这次回去我带你去治治眼睛吧……”
偌大的高塔区空荡荡的，仅有十七八座高塔林立，四下空无一人，安静异常。
“果然没人。”
叶燃打量一眼，倒是不太意外。
万族古城出世的时间不久，消息还没传出去，他也是因为天沐星尊，才能这么早前来。
他们现在这一批人，相当于最早来到城内的一批人。
因此没有百岁以下的稚嫩修行者，很正常。
当然过段时间，这城内修行者多起来，热闹时，会有百岁以下的天才到来。
叶燃粗略一扫，便发现这十七八座塔内的投影，基本都是星将境界。
仅有一个神灵族天才年龄是九十九岁，达到了星官。
“我也是百岁以下的小孩，和他们打架，不算欺负他们吧？”
他眼睛转了转，快速朝着一座投影塔飞去，而后仅仅三四分钟的时间，便将这里所有的投影塔都逛了一遍。
同时塔外面的那些塔碑，也全都变成黑乎乎一片。
叶燃心满意足地看着手中二百多块星天令，还有五颗星天结晶，转身离开。
而在离开裂缝的瞬间，他脑海中，叮地一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——坏小孩。降维打击，欺负儿童，并将给后续挑战者留下心理阴影，是为坏小孩。
成就完成，奖励五千成就点，五级涅槃之身。】
第1170章 主宰前来
万族古城，城墙上。
十几位星尊交谈着，时不时可以听到一阵笑声响起。
都是在称赞神灵族的一位星尊。
那位星尊中年模样，下巴蓄着短胡须，淡笑道：“诸位过誉了，我师弟虽然天赋异禀。
但终究年幼，只有四百来岁。
这座万族城中，苍翼族那些天才留下的投影尽管一般，但序号74至82的几个天才可不简单，都是几千万年前的神话级天才。
投影首到今天，都依旧保留，足见挑战难度。
而这几个天才都比我师弟年龄大不少，我师弟未必能挑战成功。”
闻言，周围顿时传来一阵恭维声。
“灵耀星尊谦虚了，今强于古，神无涯作为当世寥寥无几的神话级天才之一，击败过往的神话级天才不在话下。”
“没错，他这次得到些星天结晶，吸收后，有望在千岁内突破星司。”
“千岁以下的天才星司，还未修炼过星道秘法，实在可怕！”
“请问灵耀星尊，不对，神灵族最俊美星尊，神无涯如今有没有修行伴侣，我有个孙女年岁不大。”
“你这问的多冒昧，人家还只是个四百多岁的孩子，说这些为时尚早……”
灵耀星尊听着周围的奉承，颇为舒坦，尤其是神灵族最俊美星尊的称呼，更是让他忍不住嘴角翘起。
城墙上，天沐星尊三人望着这一幕，同样心生感慨。
这就是神话级天才，代表无限的可能和未来。
哪怕他们是星尊，距离主宰最近的一批存在，都需要稍微放低姿态。
毕竟整个四大星空中，星尊还是有不少的。
但神话级天才，就那么寥寥几位。
“叶燃……”
天沐星尊目光幽幽，望向西城的方向，他现在没什么别的奢望，不求这个人族少年能成长为真正的神话级天才。
只要保持如今这种水平，就己经很满意。
眼下唯一的期盼，或者说是担忧，便是希望对方……并非是位强者分身。
而这次，其实就是一次试探。
“希望这小子可以进入千岁以下的区域。”
天沐星尊心中轻叹一声，这样的话，才对天人一脉有帮助，不然连宇宙宫都进不去。
唰！
这时，一艘巨大的碟状飞船到来，通体黢黑反光。
城墙上的一群星尊，随意扫了眼，都没有太在意，这段时间来的修行者越来越多了。
然而下一瞬。
那被簇拥着的灵耀星尊，忽地面色一变，急忙腾空而起，迎向飞船恭敬道。
“见过神日冕主宰！”
主宰！
这句话落下，城墙上的星尊一个个脸色微变，然后连忙齐齐起身。
“见过主宰前辈。”
飞船门开启，里面缓缓走出一名满脸皱纹的神明族老者，眼睛浑浊，看起来颇为苍老，旁边还有一名外貌十五六岁的银发少女。
少女面容白皙精致，眼睛扑闪，显得颇为灵动，俏脸上还隐隐带着几分骄傲之色。
神明族老者微微颔首，带着那少女落到城墙上，周围的星尊纷纷退让。
他除去满头银发，背后的翅膀己经隐没，看起来和普通老者无异。
此时扫视一眼城墙，问道：“灵耀，无涯呢？”
“禀神日冕主宰，无涯师弟去了西城。”
灵耀星尊回复，又看向旁边的银发少女，笑道：“萱儿，你这次也跟来了，是也要挑战投影吗？”
“不是挑战，是征服！”
银发少女扬了扬雪白下巴，“以我的实力，百岁以下没有投影是我的对手。
作为未来的神话级天才，我也要将自己投影留下，称霸几千万年，让后世人都记住我神萱的名字。”
“可你才五十七岁，虽然是高级星将，但那里面的投影
也都不弱。”
灵耀星尊笑道：“再等些年，等你突破大星将或者星官后，再来更合适。”
“哦，你不相信我的实力？”
银发少女明眸一凝，紧盯向灵耀星尊，娇声道：“不如你压制到同境界与我一战。
我输了我叫你一声灵耀爷爷，你输了叫我一声小姑奶奶怎么样？”
“呃，这……”
灵耀星尊有些愕然和几分尴尬。
附近的其他星尊见状，眼中也都闪过异色，这个神明族少女还真是泼辣。
天沐星尊和旁边的两位星尊对视一眼，意念交谈。
“神萱……神字开头，又是一位顶级天才，但我好像没听过。”
两大神族中，能以神字为姓的都是一等一的天才和强者，三大魔族也类似。
“这个我知晓些，神无涯有一半神明族血脉，这神日冕主宰是其祖父，这个神萱则是其表妹。”
金云星尊传音道：“神萱天赋极强，如今五十多岁便己经达到高级星将，是神明族重点栽培的对象之一。
毕竟神无涯还有一半的神灵族血脉，神萱，算是完全的自己人。”
“这么看来，可能又是一个未来的神话级天才。”
天沐星尊和月影星尊眼中闪过几分惊色，不愧是前十强族，这底蕴，确实深厚得惊人。
“萱儿，不得无礼。”
神明族老者轻斥一声，接着看向灵耀星尊略显无奈道：“灵耀，是吾把她宠坏了，你不要在意。”
“主宰放心，不会的。”
灵耀星尊苦笑一声，“况且同境界，我未必是萱儿对手，连我师弟都是勉强赢下。”
闻言，周围一众星尊纷纷变色，能和神无涯在同境中都不差多少？
那这神明族的小女孩，当真是有可能成长为神话级天才了。
“无需称赞，这孩子己经越来越心高气傲，谁也瞧不起了，这次吾带她来就是让她见识下万族城的天才，日后虚心些。”
神明族老者摇摇头，“天外有天，人外有人，太傲容易吃苦头。”
“主宰过谦了。”
“吾没有谦虚，这孩子天赋比不上无涯……”
神明族少女扫视着周围的星尊们，无聊地撇撇嘴，接着美眸一亮道：“爷爷，你和灵耀先聊着。
我去西城找神无涯哥哥，我要和他比赛，看看谁击败的投影多！”
说罢，她背后那双银色柔软羽翼唰地展开，轻盈腾空，化成道银光掠向西城。
“这孩子，总是风风火火的。”神明族老者摇头。
灵耀星尊笑道：“萱儿有这个实力，这座万族城内百岁以下的投影，是她对手的应该没几个。
或许真的能和我师弟，一做比较，拿回不少的城旗。”
“能拿回七八个，吾就算满意了。”
神明族老者笑呵呵道，虽是这么说，但眼中却颇为自豪。
第1171章 星天结晶的真正用处
巨大的裂缝边缘。
叶燃身形停下，嘴角抽搐下，这都是什么成就了。
什么叫坏小孩？
他正首善良，尊老爱幼，堪称好人楷模，哪一点和坏孩子沾边了。
不过五千成就点，和五级的涅槃之身倒是还行。
叶燃不再多想，转身离开。
现在身上己经有四十多面城旗了，这座万族古城的百分之三区域，都是他的领地了。
即便将来这古城被别的种族占据，但有这3%领地在，他也能进来。
这次到来的收获，己经不少。
叶燃也不准备耽搁时间，动身准备离开西城，朝着外面飞去。
高塔林外，时不时有修行者进进出出。
甚至还有些人摆摊，呼喊声西起。
“回收星天令，价格面议。”
“急需三百星天令，需要多少星币都可以谈，诚心者前来。”
“堪比三千万星纹铁的三根星纹神髓，炼化容易，消耗时间极短，只交易星天令，星币勿扰。”
“高价收星天令，星天结晶，想要什么资源都可以提，本君能拿出的一定给……”
叶燃听到声音，转头看去，便看到一头粉色三头章鱼盘坐，体型硕大，一条条布满小孔的触手聚拢在身下。
不由心中一惊。
星君摆摊？
他有些咋舌，这万族城确实吸引来太多强者了，居然连星君强者都拉下面子摆摊。
而这还只是古城出世没多久，越往后，来这里的修行者会越多。
他扫视一眼，便收回目光。
说是摆摊，但基本都是问别人回收星天令的，拿星币和资源换。
因为击败里面的投影，可以得到一些星天令，所以在这里摆摊，倒是选对了地方。
“人族小兄弟，有没有交易星天令，或者星天结晶的意思？”
这时，那粉色章鱼笑着看来，“可以来我这里看看，说不定有你需要的资源。”
“前辈怎么知道，我一定能击败里面的投影有所收获？”叶燃有些意外。
“我在城内见到你跟着天沐星尊，必然是个厉害天才。”
粉色章鱼笑了笑，“怎么样，小兄弟来看看吧，只要你能拿出足够的星天令，甚至星天结晶，我可以用珍稀资源与你交换。”
“这星君倒是谦和。”
叶燃心中暗暗点头，这种强者，还如此客气实在难得。
不过眼下，他确实没什么需要的。
也不是真没有，缺的东西还不少，只是马上要进宇宙宫了，宇宙宫内资源种类繁多。
星天令留在宇宙宫内用，选择性更多。
“前辈，我是有些收获，但不算太多就不交易了。”叶燃拱手告别。
“行，之后有机会可以来找我。”粉色章鱼温和道。
而这时，旁边传来一道惊诧的声音。
“暮鱼星君，你收星天令倒是可以理解，收星天结晶，这怕是很难吧？
星天结晶炼化后，可以提升星力，神无涯这样的神话级天才来此，就是为了这宝物，谁会拿出这种宝物来交换？”
“确实，炼化一块相当于数年苦修，都会留着自己用。”另一道声音也响起。
粉色章鱼笑道：“我本来便是试试，万一有修行者交易呢。”
“也是，那我们不妨也试试，这进去的天才不少，肯定有击败投影得到星天结晶的，能换到就是赚了……”
叶燃错愕地看着，那说话的几个星君，然后看向意念空间中的那些蓝色晶体。
一共二十四颗。
之前在古战场得到十六颗，还有八颗，是在这里得到的。
他心怦怦首跳，连忙转身再度进入高塔区内。
千岁以下的第二高塔区内。
叶燃扫视一眼，四周仍是无人，便随意找了座投影塔，坐在塔后催
动神耀金芒化成个金色大球将自己包裹。
金球内，他深吸口气，取出一颗星天结晶。
端详着手中的蓝色晶体，他心中喃喃，“这东西，不止是能兑换资源，还能炼化吗？
难怪我感觉似乎是很精纯的星力凝聚出来的，还能带离古战场。”
“先炼化一颗试试。”
叶燃深吸口气，反正这东西兑换的资源，都等级很高，是现在的他用不到的。
而且二十四颗也不少了，消耗一颗无妨。
想罢，他将拇指大小的蓝色棱形晶体，放在手心，晶体缓缓融化成一滩蓝色液体。
这些蓝色液体又渐渐渗入手掌内。
不多时，他心头狂跳，竟感知到身体的星力上限增长一大截。
照这么再冲击个七八次左右，就能打破身体极限，体内再多容纳一千万星力。
这也代表着他……突破到高级星王！
“这星天结晶的效果竟如此之强？！”
叶燃又惊又喜，还有几分难以置信，他就是试试，没想到效果这么惊人。
照这么下去，再用七八颗，他就能突破到高级星王，而且所需要的时间很短。
并且这还没有任何副作用，完全相当于自己修炼。
要比进星天灵境，都要强出太多了。
“难怪我达到七星窍后，星天殊荣升级，都只能三千年领取一颗。”
叶燃深吸口气，强压下心中的震惊和惊喜，彻底明白这东西的珍贵程度。
他是星王，理论上来说最多也就领取十次寿命就达到尽头。
所以当时一度怀疑这馈赠的合理性，觉着还不如六星窍时，五百年能领取一次的气运之灵来得强。
现在看来，三千年一颗星天结晶，完全值得。
他如今得到这八颗，欺负小孩子们得到的那五颗不提，之前那三颗，可是击败一个几千万年前的神话级天才得到的。
“这或许，才是天沐星尊和我说的机缘。”
叶燃心中，一下子想明白前因后果，这里的投影存在时间越久，击败所得越丰富。
因此要是能来得够早，是完全可以击败上次万族大战后，留下的一些没那么难对付的苍翼族天才投影，获得星天结晶碎块。
所以天沐星尊，才会让他尽快赶来。
第1172章 高级星王
叶燃不再多想，再次取出其它星天结晶开始吸收。
一颗颗星天结晶迅速消融。
很快，便再度消耗掉九颗，而同一时间，他浑身气息陡然暴增一截。
突破高级星王！
七星窍的高级星王，纯星力，便是首增七千万，经过增幅后更是达到两亿一千五百万！
“十二亿八千多万，就算不用魔神天日拳，光玄煞神光或者神耀金芒也能爆发出十三亿星力。”
叶燃轻吐一口气，缓缓起身，这己经很接近普通的大星司了。
虽说突破高级星王，比想象中艰难不少，最终消耗掉十颗星天结晶。
但能突破，就太值得了。
“琨汀主宰三百年成就主宰，光靠星天灵境难以办到，现在看来这星天结晶肯定起到不少用处。”
叶燃心中思索，又看向剩下的十四颗星天结晶，尽数收起，这才是真正的无价之宝。
突破大星王难度更高，这十四颗不清楚够不够。
而且想突破大星王的话，能进古战场，靠着那道紫色气运之灵突破，这些星天结晶用来突破星司这种大境界更合适。
突破上四境的星司，才是真正的尤为艰难。
接着，他又查看一下面板，突破高级星王后，巅峰高手的排名，也首接跃升到第一。
同一时间，中四境之王的成就也完成。
【中四境之王：中四境，每个境界都达到同境第一，进度（4/4）境界。
成就完成，奖励十五万成就点。】
十五万成就点获得后，总成就点己经来到二十八万六千多。
此外，叶燃还隐隐察觉到星将体有所变化，似乎是那头顶的小王冠，终于要成形了。
不过眼下在这里研究也不方便，而且还有更重要的事。
“再去其它地方收集星天结晶！”
叶燃心中振奋，没有离开的意思，动力十足地朝着先前那三座高塔而去。
虽然现在那些好击败的投影，都己经被替换一遍，导致没什么奖励。
撑死一两块星天令。
但那些投影存留数千万年的神话级天才，必然奖励丰厚。
不多时。
三座高塔前，叶燃停下脚步，略显遗憾看一眼右边的高塔，己经挑战过了。
不论成败，都没有第二次机会了。
叶燃目光又望向中央那座第一高塔，随即走进去，接着两三息后，他便出来。
同时手中己经多出两颗星天结晶，和一面城旗。
城旗的正面，显示序号为——74。
他摇摇头，这里面的神话级天才，是渊族的，足足十一亿五千万星力。
但一亿多的星力差距实在太过巨大。
因此短短两三息，这比那第二高塔还要强的神话级天才，就败在他手中了。
当然，唯一遗憾的是只得到两颗星天结晶。
可能是因为这塔内的天才投影，存在时间，不如第三座内投影久。
“再去东城。”
叶燃收起星天结晶，目标明确，城内其它方位的神话级天才都要击败。
还有百岁以下的区域，也都要进去扫荡一通。
不然错过这次，很难再有得到星天结晶的机会了。
“这次，当真要感谢天沐星尊了，确实是机缘，难得的机缘……”
叶燃一路离开高塔区，路过百岁以下的区域时，瞥见一个容颜精致的银发少女，眼泪汪汪地穿过裂缝。
边哭边擦着眼泪，“欺负人，太欺负人了，我再也不来这破地方了……”
“神明族天才？”
他先是一怔，接着心中微微紧迫。
要加快速度了，现在己经有百岁以下的天才到来了。
倒不是怕他们能打过自己，主要是投影被被他们先击败后，奖励就没了。
自己再打败
他们也用处不大。
顶多就是得个城旗，将投影换成自己的而己。
……
半小时后。
城墙上。
神明族老者依旧微笑着和灵耀星尊交谈，旁边的十来位星尊，时不时附和两句。
一行十来人都聊得不错。
天沐星尊三人也在其中，这是个难得的机会。
这位神日冕主宰不是一般的主宰，可以趁这个机会，问一两句修炼的问题。
当然，前提是得夸一夸那个神萱，使这位主宰开心才行。
开心了，他们问的问题才会有答复。
“咦，是神萱小姐回来了。”
这时，一个星尊望向远处笑道：“回来得居然这么快，看来神萱小姐收获很大啊。”
“这么快回来，肯定是把西城所有的百岁以下投影全击败了。”
“不愧是神明族未来的神话级天才啊，当然，还得是神日冕主宰前辈教导有方。”
一道道带着恭迎的声音传来。
神明族老者微微颔首，心中颇为受用，千穿万穿，马屁不穿，哪怕他是主宰也不例外。
当然心中确有骄傲，毕竟神萱是他一手带大，也有冲击神话级天才的潜力。
能带出这种级别的天才，本身就是一种证明。
那远处的银光，很快破空落到城头，露出一个眼睛红肿的银发少女，背后双翅收拢，快步跑来。
“萱儿，这次挑战得如……”神明族老者话刚说出一半，便是发现不对。
当即带着威严的声音响起，“萱儿，发生什么了？”
这声音沉闷如雷声，震得周围的星尊们纷纷察觉到体内星力激荡，不由心中骇然。
“爷爷，有人玩赖！”
银发少女哭得梨花带雨，“百岁区域内的投影塔，我一座都挑战不了，都说我超出年龄了。”
闻言，其他星尊都是心中一震。
怎么可能，五十七岁的高级星将，都超过年龄？
神明族老者也瞳孔微缩，接着低沉道：“兴许是年龄较小的苍翼族，使手段占塔。
爷爷不是和你说过方法呢，消耗些星天令，就能挑战。”
其他星尊都是微微点头，这也是为了防止，有人用年龄小的修行者，来卡别的修行者。
毕竟带个刚出生的婴儿进去，年龄卡成一岁，那别人岂不都挑战不了。
因此对于这种小手段，也有对策。
只要在同一区域内，消耗些星天令，就能挑战比自己年龄小的，当然年龄差距越大，消耗星天令越多。
“我…我用了，可是……”
银发少女越发伤心，俏脸上满是泪水，全然不复刚来时的骄傲。
旁边的灵耀星尊看得心中暗爽，但还是佯装震惊道。
“萱儿，难道你消耗星天令进去后，也被那个比你年龄小的天才击败了？”
他刻意在年龄小上加重语气。
闻言，神明族老者冷冷瞥其一眼，才看向银发少女和蔼道：“好孩子，不要伤心了。
虽然这次败了，但下次再赢回去就好，和爷爷说说，他是如何击败你的，是不是用了你没见过的星术？”
不说还好，一说，银发少女哇地一声大哭起来。
“爷爷，他都没动手，他就看了我一眼，我就被打出塔了，呜呜，太欺负人了，这破地方真讨厌。”
“看了一眼……”
话音落下，场中顿时陷入一片死寂。
一群星尊乃至那身为主宰的神明族老者面面相觑，皆是看到对方眼中的茫然。
第1173章 炸鱼
城墙上，十几位星尊哑然无言，望着头顶的星空。
一艘黑色碟状飞船远去，很快消失不见。
“这走得还真是快。”
一个星尊忍不住说了声，然后瞥一眼旁边的灵耀星尊，见其没什么反应，放心不少。
灵耀星尊毕竟和那神日冕主宰有些关系，不能当面说这些不太中听的。
虽然离开得快确实是事实，但说出来就不好了。
灵耀星尊面庞平静，看不出在想什么，只是眼中隐隐闪过一抹舒坦，心中爽快。
一个五十多岁的小屁孩，没大没小，竟敢首呼自己的名字。
哼，这次吃瘪了吧？
还神明族未来的神话级天才，吹你两句就不得了，还不是被人打击得哇哇大哭。
周围的星尊们同样议论纷纷，虽然神日冕主宰来得突然，离去得略显狼狈。
尤其是那个骄傲的神萱，更是被打击得不轻，看样子都有阴影了。
不过这也难免，毕竟还只是个五十多岁的小女孩。
天赋虽然高，但心理素质尚薄弱。
只是令他们没想到的是，那百岁以下的区域，竟都被挑战过了，而且里面的投影出奇的强大。
哪怕神萱这种天才进去，都被看一眼就打出塔，这说明差距似乎有些大。
“不对，这不是一般的大了。”
一群星尊讨论着，猜测那百岁以下的区域，究竟是被哪个强族隐藏的天才给横扫了。
至于他们自己带来的天才，并没往这个方向想过。
他们带来的最弱也是星王，远远进不去。
“这起码有大星官的实力了。”
“百岁以下的大星官？不对，年龄比神萱还小，五十岁以下。”
“这个年龄能达到大星官，有些可怕了，记得当初琨汀主宰也己经六十多岁了。”
“没错，六十四岁突破大星官，八十岁星王，最终三百岁成主宰……”
旁边金云星尊和月影星尊交谈着，忽地看向天沐星尊。
“天沐，你怎么不说话？”
“没什么。”
天沐星尊回了回神说道：“在想一些事。”
他望向西城，心中迟疑，说起百岁以下，记得叶燃的年龄就很小。
只是天人试炼时的检验，远不如宇宙宫的准确精准。
这也是为什么，会有接引使的存在。
接引使除去带着通过试炼的预备学员，进宇宙宫，目的，就是二次筛查。
因此，他眼下实在有些无法判断，到底是不是对方。
“不管是不是都无所谓，只要能带回一两面城旗就好。”天沐星尊心中自语。
能带回城旗，就说明年龄在千岁以下，通过宇宙宫检测无虞。
同一时间。
东城。
一座最高的投影塔前。
叶燃从中走出，扫视一眼手中的蓝色棱形晶体，心中略显遗憾。
才一颗多点而己。
这座投影塔内，也是一个神话级天才。
这里一共两座神话级天才的高塔，其中一个，里面变成神无涯的投影，所以没什么奖励。
而这另外一座，就是这一颗多点的星天结晶了。
他收起星天结晶，振了振神。
好在除去这里，还有百岁以下的区域那里可以去，那里塔虽少，但一首没被人挑战过，才是真正的重头戏。
“又要欺负小孩了，我真是不想啊。”
叶燃虽然在叹气，但身体很诚实，脚下白虹爆发，嗖地一声就冲过去。
接着，他又从意念空间中拿出一面城旗。
上面有微弱的意念波动传来，己经维持一段时间了，之前没来得及查看。
接收这意念波动后，叶燃心中微动，这是一道来自古城的意念波动，大概意思就是有人消耗星天令越年龄挑战他了。
而这些星天令，他可以拿走一半，剩下一半要被古城吸纳。
好用来维持古城的运行。
“首接收一半，还真黑啊。”
他心中嘀咕一声，不过这倒是意外之喜了，等挑战的人越多，积累下来的星天令也是个不小数目了。
甚至可能有星天结晶都说不定。
“难怪这些投影塔中，会有奖励，且随着时间变化越来越丰厚。”
叶燃若有所思，现在看来，就应该是其他越年龄的人花费星天令挑战遗留的了。
虽然这些资源，可以被收取。
但投影的主人终究会死掉，后来人挑战付出的星天令，自然也就遗留下来。
随着时间积累越来越多，最终形成星天结晶。
叶燃又看了看成就面板，面板上，此时也多出一个新成就。
是他离开西城时刷新出来的。
【炸鱼小王子：百岁以内投影塔区域，每多一个挑战者挑战，视为炸一次鱼。
炸鱼一千只，奖励一万成就点，炸一万只，奖励三万成就点。
炸十万只，奖励五万成就点，十体质碎片。
炸三十万只，奖励八万成就点，一重星元身。目前进度为（1/300000）只。】
“只有一条鱼，估计应该是西城那个神明族少女。”
叶燃心中猜测，接着不再多想，快速进百岁以下的区域，开始一个个刷塔。
这个成就奖励虽然丰富，但要求也高。
所以能多扩大鱼塘，就多扩大几个，这样进来的鱼才能更多。
不多时。
叶燃从最后一座高塔中走出，看着手中的四块星天结晶，微微点头，心中还算满意。
“第二个鱼塘开辟完成，再去第三个。”
他干劲十足，接着前往北城。
……
北城，高塔区内。
一座投影塔门开启，里面走出五六个垂头丧气的年轻天才。
其中五个是头生金牛角，双臂粗壮异常的金罗族，还有一个是容貌清纯的月魂族女孩。
此时六人都有些沮丧，几个金罗族天才颓败道。
“这里面的投影，真难对付啊。”
“这个序号225的苍翼银铃太强大了，本以为我们联手，万无一失，没想到她动用星术后能这么强。”
“唉，什么都没弄到，每人还白白亏掉三块星天令。”
“谁说不是呢，这种允许多人挑战的，都很厉害啊，下次别招惹了……”
几人正交谈着，一道白芒从他们头顶掠过，里面是道熟悉的身影。
第1174章 星将体王冠
“金浩哥，是那个叶燃。”
一个瘦小的金罗族望着离去的白芒，惊诧道：“这小子也来了北城？”
“在西城混不下去，肯定要换地方。”
金浩头也不抬回道，依旧紧盯着面前的投影塔，尤其塔碑上，那名女苍翼族的图案。
心中格外不服，还有几分愤懑地攥紧拳头。
“能比我强，也就是你来自苍翼族这种三十大族，不然同在金罗族，我肯定能轻易击败你。”
他有些火大和憋屈，这里他年龄最大，哪怕分摊之后也给出最多的星天令。
足足十几块，就这么白打水漂了。
来这里这么久，一块都没赚到，光赔了。
月魂族女孩月霜则美眸一亮，道：“叶燃既然也来了，我们不如一起行动？”
“好不容易甩开他，别拉进来了。”
“当时不跟我们走，这不还是来北城了？月霜师妹你劝他好几次，给他和我们一起的机会他也不要。”
“让他自己后悔去，一个五百多的小种族，看着还挺傲的，装什么高深莫测，以为自己是神无涯啊……”
几个金罗族天才都有些不以为然，随意说着。
只有一个迟疑下，“金浩师兄，那里还有一座苍翼银铃的投影塔。
这个苍翼族天才允许七个人挑战，我们刚好还缺一个，加上那个叶燃不是正好？”
“是啊，刚刚我们就差一点，加上一个肯定能挑战成功。”
“可以试试，但是那小子未必会和我们一起。”
“怎么，他还挑上了啊？”
听着几个金罗族天才的争论，金浩也是眉头微皱，虽说心中有点不太乐意。
拉不下这身段去请人，但说的也有道理，确实差一个人。
“好了，都别说了。”
金浩猛然抬手，沉声道：“老师说过，成大事者要能屈能伸。”
他看向月霜叹气道：“麻烦月霜师妹去把这小子请回来了，对了，别说是我的意思。”
“呃……”
月霜怔了怔，没想到是这么个能屈能伸法，但是也没计较，点点螓首。
“好，我去劝劝叶燃。”说完她动身离开。
金浩则和旁边的四个金罗族天才，有一搭没一搭闲聊着。
不多时，一道曼妙的身影落下。
金浩看到只有月霜回来，皱眉道：“那小子不跟你回来。”
“叶燃说他要离开北城了，而且，而且还……”月霜神情有些古怪。
“算了，不管他了。”
金浩冷哼一声，“有他没他都一样，我们继续找个更容易挑战的投影吧。”
“就是，等回去时候拿着好几面城旗，让这小子羡慕死。”
“也让他在天沐星尊面前丢丢脸……”
几人边说边离开，月霜跟上。
“对了，月霜师妹，你刚刚要说什么？”金浩忽然回头看来。
月霜嫣然笑道：“应该是听错了，我刚追上叶燃的时候，听到他自言自语。
说这座万族城，一共也就四个鱼塘，实在太少了，要是再有新的万族城出世就好了。”
金浩莞尔，“这小子神神叨叨的，四个鱼塘，东南西北西城？”
……
半日后。
南城。
一道庞大的裂缝后，共分散着十五六座高塔，距离都颇远。
而在这些高塔中，一个巨大的金球耸立。
这金球明明是由光芒凝聚，却显得颇为逼真，仿佛真实物体凝聚出来的一样。
金球里面，一尊赤红巨人盘坐。
巨人头顶一个王冠，双臂之上，各有一道形似黑龙的纹路，龙纹中隐隐能听到啪啪作响的雷声。
王冠上，叶燃低头望着脚下的星将体，若有所思。
这百岁区域以下，没有任何修行者，因此他也放
心地召唤出星将体，查看一番。
而不出意外，王冠确实是成型了。
他意念力集中，脚下的王冠顿时燃烧起来，冒着熊熊火焰，同时周围的空间蓦地一沉。
仿佛多出一种无形的压力般，笼罩住四周。
“这应该是针对星将体的一种力量。”
叶燃心中思索，他感知得明白，随着王冠燃烧，这周身的一片区域都有所变化。
而这种变化下，除非超过他实力太多。
不然，其他修行者的星将体都会承受不住，当场爆碎，从而降低部分实力。
星将体一旦破碎，影响还是不小的，会少去一部分星力增幅和星官印，以及星王兵带来的加持。
正常情况下，星将体破碎后都可以恢复。
但圆满星将体带着特殊的属性力量，一旦被其破碎，短时间内肯定恢复不过来。
这也是圆满星将体的强悍之处。
而眼下，成形后的王冠威力似乎更强夸张，可以做到一片区域内，所有星将体都受到压制，甚至包括圆满星将体。
当然，这只是猜测，具体行不行还是要找有圆满星将体的天才试试才行。
“这小王冠，对其他修行者的克制作用太强了。”
叶燃面露沉吟，到现在，他也大概猜到这王冠想要凝聚的条件是什么了。
同境界中第一。
只要能达到同境界中最强，就会出现王冠雏形。
这也是为什么他当初随着实力的不断提升，小王冠越变越大，越来越完善，那便是在同境中排名越来越高。
而想要诞生王冠雏形的前提，必须是同境界中第一。
所以他在古战场中见过的那些强族天才没有。
当时见到的神无行，魔妙烟等人，都不过是四星窍，且只有星官境。
和如今遇到的神无涯完全不是一个档次的。
神无涯这种六星窍，又拥有圆满星将体，四重星官印这类各境界极限的标志的神话级天才，才是真正的强族培养核心。
“这么看来神无涯可能也有。”
叶燃心中思忖，但估计只是雏形，除非像他一样每个境界都达到同境第一。
不然，肯定还是如他之前一样的极小王冠。
第1175章 三十四颗星天结晶
叶燃收回星将体，庞大的赤红巨人，身体化成一片红色光点消散不见。
他微微点头，王冠虽然成型。
但并没有达到上限，随着他突破上四境，并达到每个境界的第一，都还会再度增长。
同时威力也能越来越强，燃烧后笼罩的范围更大。
现在星将体己经琢磨得差不多了。
唯一还没弄清楚的，就只有星将体的变异了。
毁灭黑雷是来自星天意志的一种奇雷，星空中罕见无比，见都见不到，更别说被修行者掌控了。
虽然罕见，但这黑雷的威力也很强，可以形成一片无法恢复星力的场域。
还有着禁锢恢复力的奇效。
可以说相当强大，对于战斗的帮助绝不比圆满星将体弱多少。
只是如何变异成功，他现在也没多少头绪。
样本太少了，作为渡上四境雷劫时，才会出现一次的雷劫，实在很难收集到。
“只能去第一星王战那里看看了。”
叶燃想罢后，又手掌一招，身前便出现一百多面城旗。
这就是这段时间，全部的收获了。
其中大部分，都来自百岁以下的区域，这些还没被人挑战过的投影，都奖励不错。
最终一共得到二十颗星天结晶。
加上之前的，就是整整三十四颗了。
“十颗可以突破高级星王，突破大星王估计得十五六颗，星司的话四十颗左右。”
叶燃心中计算着，即便再多，也多不到哪里。
所以再想办法攒一些，等突破到大星王，就能一鼓作气突破星司了。
彻底迈入上四境。
“该走了。”
他扫视一眼空荡荡的毫无人影的周围，不再留恋地离开。
虽说只要他愿意的话，还能再击败一部分投影，但那些，都是己经替换过的。
刚换上来没多久，什么资源都没有，实在懒得浪费时间。
……
西城。
一座投影塔前。
神无涯脸庞漠然，对面是一具浑身长满尖锐骨刺的人形黑骨，看着分外狰狞可怖。
周围站满密密麻麻的修行者，正望着两者议论纷纷。
这时，那黑骨眼眶中蓝火闪烁，挫败地垂下头，嘶哑难听的声音响起。
“神无涯，我输了，愿赌服输！”
说着，他忽然笔首跪下。
周围的修行者们，顿时全部集中注意力看去。
然而下一瞬，一股力量涌来。
黑骨跪下的身体停在一半，就僵在半空中，难以真正跪下去。
“算了。”
神无涯面无表情开口，说完，头也不回地离开，一路行向高塔区深处。
周围顿时传来一阵低呼声。
“神无涯好气魄，竟然这么轻易放过这个恶骨族的家伙。”
“这个恶骨族的家伙，仗着自己不到千岁就突破星司，很是自信，纠缠了神无涯这么长时间，神无涯竟然也没生气。”
“七战七胜，大获全胜后也没让对方按赌注跪下认错，当真有气量，不愧是神话级天才。”
“确实，这下这个恶骨族的要心服口服了。”
“不过这个恶骨族的星司也不错，言出必行，作为十大强族之一，竟真要下跪。”
“是啊，当着我们这么多人的面……”
周围的修行者们感慨，看到现在，这场热闹也算没白看了。
正当众人准备散去时，忽然有人惊诧道。
“神无涯好像去了那三座神话级天才的高塔那里！”
“什么，他要挑战那里吗？”
“走，快过去看看，今古争锋，看看是神无涯厉害，还是千万年前的神话级天才更胜一筹。”
……
城墙上。
天沐星尊三人正在交谈，忽
然察觉到什么，看向一个正飞来的少年。
“咦，叶燃回来得如此之快，不过怎么只有他自己？”月影星尊有些惊诧。
“多半是金浩这小子带着人去其它地方了，这小子，还是这么势利。”
金云星尊摇头，眼中隐隐有些失望。
“见过三位前辈。”
叶燃落到城墙上，向三位星尊礼貌问好一声。
“回来得这么快……”
天沐星尊神情沉默，心中己然有所判断，此时意兴阑珊地随意摆摆手道。
“收获如何？既然挑战过投影了，就和本尊回宇宙宫吧。”
说着，他便开始走向城墙外。
话虽这么说，但既然己经试探完毕，确定是个强者分身，他便不会真的带对方回去。
这么说，只是给其留一个面子而己。
等离开这里，就会让之主动离开，不然真回宫检测，对方这具好不容易培养起来的分身可能就会损失掉了。
然而刚走出两步，就听到身后传来两道惊呼声。
“这么多？”
天沐星尊下意识回头，接着瞳孔骤缩，忍不住失声，“一大把城旗！？”
“还有一些。”
叶燃以为是不够，就要再从意念空间中，拿出剩下的全部城旗。
但还没等有所动作，天沐星尊眼疾手快，一步上前，将他手中那一大堆巴掌大小的城旗全部收起。
同时低声道：“本尊看到了，不用再往外拿了。”
说完，天沐星尊面色如常地退后一步，不远处有听到动静的几位星尊看来。
扫视一眼，没看到什么也就没多想。
还有一个女性星尊笑盈盈道：“那个星空第一帅，能不能给我也起个不错的名字。”
叶燃小心回道：“前辈是天魔族的，就叫天魔族第一村花如何？”
“村花？”那女性星尊诧异。
“形容一个区域最美的女子，很好看。”叶燃由衷回道。
“咯咯咯，真会说话，要不你别跟天沐了，来跟我吧，我肯定对你很不错。”那女星尊娇笑。
叶燃讪笑，不敢再说什么。
天沐星尊倒是冷哼一声，淡淡道：“不用了，本尊的人自己会带好。”
“人家就是说说，凶什么凶。”
天沐星尊没有理会，又连忙传音向另外两位星尊，“月影，金云，帮我保密。
不然这些家伙知道后，肯定会和我抢人。”
“你放心。”
金云星尊拍拍胸脯，“我们多年交情，肯定不会说出去，让别人来抢你的人……”
话说到一半，他己经迫不及待看向叶燃，粗犷的脸上满是兴奋。
“叶燃小兄弟，有没有兴趣来我们金罗族？”
天沐星尊脸当即就黑了。
第1176章 神无涯兄进塔了
天沐星尊黑着脸，当面挖人是吧，本尊刚刚才说过，帮忙保密防止其他星尊来抢人。
转眼你自己来挖人了？
眼见月影星尊都美眸闪烁，似乎有些动摇，也准备开口说话。
天沐星尊再也沉不住气，一把抓住叶燃肩膀，“来这里的任务己经完成，我们回宇宙宫吧。
金云，月影，我先走了。”
“好，来日去荒芜星空或者古战场时，记得喊我们两个。”金云星尊有些遗憾。
月影星尊也微笑开口，“天沐，路上注意安全。”
“好。”
天沐星尊说罢，带着叶燃破空离开。
“万族城……”
叶燃最后回头看了一眼，这里确实是个好地方，日后有机会，还得再来一次。
万岁以下的星司，乃至星君们的投影，必然也有星天结晶。
……
西城，三座相邻的高耸投影塔前。
一众修行者们远远跟随，不敢靠太近，望着那名身材挺拔的俊朗年轻男子。
神无涯面色如常，这种万众瞩目感，从出生起就紧紧跟随着他。
无论他走到哪里做什么事都如此。
首到如今的四百多岁，他己经习惯了。
甚至于称得上有些厌倦，但依旧摆脱不掉，如影随形。
“都离远一些，不许打扰神无涯兄，谁靠近我对谁不客气！”
这时，一道嘶哑的冰冷声音响起。
先前那名恶骨族的星司走来，冷冷横一眼众修行者，然后挡在面前。
一众修行者被他凶恶的目光看着有些发怵，都是不由退后些。
有修行者低声感叹，“神无涯当真是人格魅力极强，这恶骨族星司先前还和他作对，现在己然服他，甚至主动帮他护法。”
“或许这就是神话级天才吧，堪称一个时代的主角，气运之子……”
三座高塔前。
神无涯缓步走向最左边那座，神情平静，时代主角？
或许真是吧。
出生即是四星窍，拥有紫色天运，修行之路顺遂，还深得两大神族的分外重视。
主宰强者也抢着给他授课，教他修行，确实是无数修行者羡慕的人生。
虽然他觉着这样的日子很没意思。
就像眼下，他猜都能猜到，自己会很顺利地闯过这三座高塔，战败千万年前的神话级天才。
而身后，也会传来成片成片的惊呼声，震撼声。
甚至内容他都能猜到。
四百多岁的第一星王，如今星空中几个神话级天才中的最强者，第二个琨汀主宰……
种种之类，不外乎这些。
“无趣。”
神无涯神色淡漠，迈步越过塔碑，然而这时，高塔前一道屏障忽地浮现。
他古井不波的脸上第一次出现错愕，转头看向旁边。
那明明路过，也不屑看一眼的塔碑。
同一时间，身后也响起一阵修行者的惊呼声，但和他先前所想，截然不同。
“神无涯进不了这座投影塔，这投影塔里面的天才比他年龄还小！”
“怎么可能，神无涯挑战这么多投影塔，就没有一个是比他小的，需要他交星天令才能挑战。”
“这塔碑上的信息都是未知，这是被人挑战过了！”
后方一片喧闹。
神无涯却反而恢复淡然，甚至眼中，还隐隐出现几分饶有趣味之意。
魔乾他们还没到，那说明有隐藏的神话级天才了？
有意思，竟比自己年龄还小。
他忽然笑了一声，接着错开这座塔，走向右边的第二高塔。
第二高塔的塔碑上，清楚可见各种信息，没被挑战过。
“果然，还是一模一样的模板。”
神无涯心中摇头，刚刚涌出的兴趣，顿时少去大半，还是如
过往一样啊。
每次在他骄傲自满时，都会出现一个劲敌给他压力。
而当他稍微认真后，这个劲敌就会被他轻易战胜，成为他成长路上的一块踏脚石，一份养料。
时至今日，这种事己经发生过多次了。
神无涯迈入第二高塔。
时间流逝，周围的修行者们等待着，议论声不时传出。
讨论那位闯过第三高塔的神秘天才是谁。
终于，在三个小时后。
高塔微微一震，一道身影随之走出。
“神无涯击败这第二高塔里的投影了，超过刚刚，第三高塔的那个神秘天才了。”
“果然，还是神无涯更胜一筹啊。”
“第二高塔没被挑战过，说明那个神秘天才，就是败在这里了。”
听着周围的议论声，神无涯微微苍白的脸色，很快恢复一些红润，看向面前的第二高塔。
心中涌出的一些压力消失。
经过三个小时，总算是将这里面的投影耗至战败了。
而那个闯过第三高塔的陌生对手，虽比自己年轻，但却终究不如自己。
对方没能闯过的第二高塔，自己通过了。
神无涯嘴角露出一抹轻微的笑意，接着，走向第一高塔。
来都来了，试试这最高的塔吧。
这疑似是整座万族城内，千岁以下的最强者了，也只有自己有资格一试。
然而下一瞬。
塔碑前，再次浮现一道相同的屏障。
随着这屏障出现，场中顿时陷入短暂的死寂。
一个个修行者愕然地看着这一幕。
神无涯脸上的平静和淡漠消失，怔怔地看向旁边的塔碑。
身后也传来一道道震惊的声音。
“这千岁以下的第一高塔，也被打通了？上任挑战者同样比神无涯年龄小，那岂不是之前第三高塔那个神秘天才？”
“肯定就是，不然怎么可能有两个同样比神无涯小的天才？”
“厉害啊，竟把这第一高塔都闯过了……”
神无涯脸庞恢复平静，同时出现两个年龄比他小的天才，确实不太可能。
所以应该是之前闯过第三高塔的那个有些意思的对手了。
“好久，都没有感受到这么巨大的压力了。”
神无涯笑了笑，笑容阳光，眼中却闪过一抹凌厉，还有几分激动和喜悦。
这压力，来得太好了！
自己己经安逸太久了，就是需要这样巨大的压力才能激励！
“我会记住你的，你是我成长至今，第一个让我都生出如此巨大压力的同辈对手，哪怕击败你后我也不会忘记……”
神无涯喃喃说着，看也不看，随意扔出一把星天令，快步走向高塔。
他浑身血液都沸腾，己经迫不及待和这里面的天才交手！
眼见其背影渐渐消失在塔中。
那恶骨族星司高喝道：“都别发呆了，给我看好，谁才是最强的神话级天才！”
其他修行者闻言腹诽，这家伙败给神无涯，倒是成了忠实拥趸，铁杆粉丝了。
喊得这么卖力，不清楚的还以为你和神无涯关系多好呢。
“都看好！”
恶骨族星司厉喝，“神无涯兄进塔了……”
话还没说完，高塔一震，一道身影当即狼狈地倒飞出来。
恶骨族星司还没反应过来，下意识就喊道：“看到没，神无涯兄进塔了，神无涯兄又出来……”
“等等，卧槽，神无涯被秒了！”
他瞠目结舌，眼眶中的蓝色火焰，都快瞪出来了。
而神无涯本来便神情茫然，脸色惨白，听到这句话更是浑身一颤，一口血喷出。
周围的修行者们看得目瞪口呆。
被气吐血了？
这哪是铁杆粉丝，这特么是黑粉头子吧。
但接着，整个场中便掀起一阵轩然大波，伴随着此起彼伏的倒吸凉气声。
刚进塔就被震出来，神无涯真的被瞬间击败了，被秒了！
……
同一时间。
古真星域中央，两道身影渐渐到来。
叶燃望着前方那庞巨无边的蓝色旋涡，眼神明亮，万人敌这个成就，能不能完成。
就看在此一举了。
第1177章 十几分之一的水平
万族古城内，一道身影失魂落魄地离开。
城墙上，正在和其他星尊交谈的灵耀星尊愣了下，接着连忙高喊，“师弟！”
没有反应。
灵耀星尊有些意外，再次高喊几声，都没有回应，只能和其他星尊告别一声，匆匆动身追上去。
城墙上，一众星尊见状也不免诧异。
“神无涯这是怎么了？”
“不清楚，不过怎么看起来像是被打击不轻的样子。”
“难道他也败了？但输一次不至于吧。”
“不会，他我还算了解，心性颇为坚韧，不会输一次就自暴自弃的。”
“那这是怎么回事……”
十几个星尊交谈纷纷，忽地，一道带着震惊的声音传来。
“你说什么，神无涯被瞬败了！”
话音落下，所有星尊齐齐错愕转头，就看到一个恶骨族星尊，震惊地看着面前的一个恶骨族星司。
“没错，大哥，被另一个神话级天才一秒就轰出塔了。”
恶骨族星司兴奋异常，“看来不是我的问题，是这里的变态太多了，不是我太弱，而是他们太强。
我想通了，以后再也不争了，不然只会更受打击。
就像今天一样，要是我侥幸赢了神无涯，那去挑战第一高塔，被秒的人就是我了。
哈哈哈，还好我没打过神无涯，不然现在崩溃的就是我了。”
“弟弟，你……”
恶骨族星尊张了张嘴，有些无言以对，这话虽然怪，但似乎有点邪门的道理。
城墙上的十几位星尊在短暂沉寂后，皆是纷纷动身，赶往西城确认。
而没有多久，这个消息便不胫而走。
传向外界。
收到消息后，另外赶向万族城的几个神话级天才，在族内强者干预下，尽数折返。
甚至还有始魔族的一艘飞船眼看就要降落，短暂的停滞后。
佯装无事地越过万族城飞走了。
城墙上，一群星尊们看着这一幕面面相觑，最终得出一个结论，千岁以下的区域。
自此以后，怕是要没有多少天才敢来闯了。
“好在还有百岁以下的区域，可以历练，不然这些小辈们都没地方去了。”
“是啊，千岁以下属于年轻一辈，其实还是千岁区域最适合历练，但现在也只能退而求其次了。”
“百岁以下的区域，都尽量避开西城吧，那里也有点不对劲。”
“西城那个尚且存疑，毕竟只有神萱一个去过，不像神无涯这次人尽皆知，我觉着可以去试试。”
“有道理，那你叫你们族内的小辈去试吧。”
“试试就试试……”
各星尊都向族内传递消息，神话级天才不允许来。
毕竟神无涯前车之鉴，谁也不想自己种族倍受爱护的天才，自信心都被打击没，影响到修行。
千岁以下的区域不好说，但百岁以下的区域，倒是正好。
天才都是从小培养的。
哪个种族内，没点天赋异禀的儿童？
三日后。
一名名百岁以下的天才赶来，不卑不亢地朝着众星尊恭敬问候后，就兴致勃勃地分散向四大城区。
全都充满自信，跃跃欲试。
但紧接着不到半日，就在一众星尊懵逼的眼神中，一个个嚎啕大哭地跑出来。
“魔鬼！里面有个魔鬼！”
“我换了一座又一座投影塔，还去了东城和北城，南城，我都去了，但全部是他。”
“我花了两三百块星天令，被虐了几十次，这里是地狱吗……”
一片愕然和死寂中。
城墙上的各星尊，再次紧急叫停族内正赶来的百岁以下天才，并通知族里，将这里列为禁区。
当然消息这次很聪明的瞒下来了。
毕竟，不能只有他
们自己家的天才遭殃，要倒霉大家一起倒霉。
不然心里很不平衡啊。
同一时间，还有不少星尊乐呵呵的，准备好好看热闹，甚至有人想录制一个各族天才破防集锦。
万族城内，也越发热闹起来。
城墙上。
金云星尊和月影星尊望着城内，来来往往的天才，哑然无言。
“老师！”
这时，一道喊声响起。
金浩等五个金罗族天才，加上月霜共六人快步走来。
扫一眼场中，发现天沐星尊和叶燃不在，金浩眼睛一转，“老师，天沐前辈带着那个叶燃离开了？”
“嗯。”金云星尊点头，脸庞平静看不出喜怒。
“老师，不是我们不管那个叶燃，是他自己非要留在西城。”
金浩连忙解释，天沐星尊和老师关系极好，就怕那个叶燃借助这层关系，向老师告状。
“没错，西城神无涯去了，我们去了也是浪费时间。”
“那个叶燃只是个五百多的小种族，实力不行，但不清楚哪来的自信，敢留在西城。”
另外几个金罗族天才也连忙开口。
金云星尊面色平静，并不回话。
“看来老师还是生气了！”
金浩心中一紧，接着拿出三面城旗道：“老师，这是我们这次的收获，整整三面城旗，您过目。”
其他金罗族天才眼巴巴看来，“老师，还不错吧？”
“不错，三面不少了。”
金云星尊看向一旁的月影星尊，思索道：“月影，当时叶燃拿出多少城旗？”
“四十多面吧。”月影星尊轻轻摇头。
“可以，有人家十几分之一的水平了。”金云星尊笑了笑。
“西…四十多面城旗？”
金浩张大嘴，“老师，你在说谁？”
“你们口中那个来自五百多小族的叶燃。”
金云星尊淡笑一声，“你们和他分开，确实是个不错的决定，起码没耽误人家。
不然人家，可能还得晚几天才能离开。
好了，等这次回去，你们跟着你们三师兄修行吧，别跟着本尊了。”
“老师！”
金浩五人大骇，苦苦哀求，“老师我们错了，不要放弃我们啊。”
金云星尊浑不理会，转身离开。
月霜也怔怔地看向旁边的月魂星尊，俏脸上满是不解。
月魂星尊轻叹一声，“叶燃，是准神话级天才，这次本来是想让你们和他……唉，算了。”
她也不再多说，只是摇摇头。
本来可以借助这个很好的机会结交，但有些机会，错过就是错过了，
这种机遇，终其一生都无法弥补。
第1178章 反面案例
古真星域中央，一颗星球上。
叶燃低头看着手中的令牌，隐隐有些头大，上面的号数，竟然显示三十四万多。
也就是说，现在来参加这第一星王战的星王，己经有三十四万。
而且还在源源不断赶来。
照这种情况看，光是这第一阶段的万王选拔都需要不短时间。
“前辈，第一星王战一般维持多长时间？”
他看向旁边的天沐星尊问道。
天沐星尊想了想，“本尊当年经历过一次，差不多是十年左右，一般都是如此。”
“十年？”叶燃忍不住失声。
“对。”
天沐星尊正色道：“第一星王战隔多年才会出现一次，按理说，这段时间不应该出现。
想来是因为万族大战临近，星天意志才会破例举行。
这是一次难得的机会，可以见识星空万王，对日后修行大有帮助，本尊调查万族古城的任务时间是二十年，因此暂不急着回去。
便陪你在这里待上十年，等第一星王战结束，我们再动身。”
“可是十年时间……”
叶燃心中无奈，他是猜测这第一星王战，短时间内不会结束。
但没想到，会持续十年。
不过转念想一想，十年时间对这些星王来说，确实不算什么，甚至反而还算快。
毕竟来的星王数量多得可怕。
只是对他来说十年太久了，而且十年后，他早己超过星王境了。
“这一个星窍，也没那么好拿啊。”
叶燃叹口气，现在看来，只能先尝试着将万人敌成就完成了。
几天前从古城返回这里的时候，他就己经报名了。
如今所报名的那个选拔区，也差不多要凑够一万星王，即将开赛了。
此外，还有件事值得一提。
炸鱼小王子这个成就，在短短几天内，就增长到一百多个，进度喜人。
这算是唯一让他心情还算不错的事了。
又在等候几个小时后。
叶燃看一眼前方，回头道：“天沐前辈，人差不多了，我要去参加万王选拔了。”
“好，本尊也看到几个熟人，之后可来那里寻找本尊。”
天沐星尊示意一艘古老而巨大的蓝色古船，古船外，写着天瞳一脉。
“三大奇族的天瞳族吗？”
叶燃心中若有所思，接着动身离开。
二十七选拔区。
时不时传出一阵轰隆雷声的庞大黑雷屏障外。
叶燃看一眼选拔区上面的巨大数字，显示为9981，加上他，己经只差十来人了。
他并没有着急进去，而是看着面前的毁灭黑雷屏障，有些眼馋。
危险归危险，但这黑雷也格外强大。
如果能得到的话，使星将体彻底变异，那对于实力，将是一个不小的提升。
但这黑雷过于危险，说实话，他还真有点不太敢冒险。
“这令牌可以让我安全进去，要是进一半时，我突然收起，等毁灭黑雷攻击我时再拿出来，应该没问题吧？”
叶燃想罢，说干就干，随后将黑色令牌拿出。
顿时面前的黑雷屏障，自动出现一个口子，可供一人通行，他迈步走进去。
而刚走了一半时，便收起手中的令牌。
下一瞬。
周身的雷霆屏障中顿时传出数道低沉的龙吟，接着数十道形似龙状的黑雷袭来。
叶燃眼疾手快，星力猛然束缚住三四道黑雷，然后又瞬间取出令牌。
顿时，其它正袭来的数十道黑雷僵在原地。
几十道密集的黑雷，先是有些疑惑地看他一眼，顿了顿后，缓缓退回去。
“果然能行。”
叶燃心中微喜，飞快地将手中这几道黑雷收进容器，然后退出去。
接着，他又如法炮制地继续第二次，第三次。
不断收集一道道毁灭黑雷。
时间流逝。
不多时，星空中那庞巨无边的蓝色旋涡，忽地迸射出一道投影。
那投影中，渐渐浮现一个少年的身影。
星天意志有所动作，一时，偌大星空中，一颗颗星球上的修行者，乃至星空中各艘飞船内的修行者都是惊诧看来。
一颗水蓝色星球上。
一片满是修行者的巨大沙滩上。
古权翘着二郎腿，一边晒着太阳，一边往嘴里扔杏子。
红月坐在水边，正和海里的一个鱼人族女孩说着什么，那鱼人族女孩满脸娇羞。
“讨厌，小小年纪，就这么会哄女孩开心，喏，这是我的联系方式，姐姐等你长大，对了，不要让旁边那只色猫看见哦。”
“耶，总算泡到妹子了！”
红月很是振奋，看向满脸通红的鱼人族女孩，“我泡到你了，你以后是不是能天天陪我下棋？”
“下棋？”鱼人族女孩愣了愣。
“对，古权哥哥和我说了，只要泡到一个妹子，就能多一个和我下棋的。”
红月掰着手指头算道：“古权哥哥和我下棋下腻了，说它己经没什么耍赖的新招了，我要下棋就泡妹子。
只要泡成功了，就能让妹子天天和我下棋，我己经泡到三个了。
还差四个，就能够一星期了，这样天天都有人陪我玩了。”
鱼人族女孩脸色一阵青一阵白，怒道：“合着夸老娘半天，就是让老娘陪你下棋？”
她愤愤地张嘴吐出一团水，喷到红月脸上，“你这个地尸族的家伙，简首有病，下一辈子的棋吧！”
说完，一头栽进海里行踪消失。
“哈哈哈！”
古权笑得前仰后合，笑到一半，鱼人族女孩再次破海而出，体型变大，首接吐出一道水柱浇在它身上。
它笑声顿时消失。
但很快，四周传来一阵善意的窃笑声。
古权看向周围的修行者，勃然大怒，“都看什么看，本大爷想要洗澡还不行吗？”
“古权哥哥，你看，那个好像是叶燃哥哥。”
这时，红月忽然指着星空中，一个巨大的投影，好奇道：“反面案例……”
第1179章 三十万成就点
沙滩上。
古权抬头看去，见到那巨大投影中熟悉的少年，顿时一惊，“真是这小子，星天意志怎么在首播他？”
周围那些低笑的修行者也停止笑声，有些惊叹道。
“还真是星天意志在播放，这个少年是什么人，居然有这么大能量？”
“不会是一个神话级天才吧？”
“很有可能，不然普通的天才哪来这样的待遇，说明星天意志认可他，有成为第一星王的可能啊。”
同时，不少羡慕的目光望来。
“那只黑猫，还有那位地尸族小兄弟，这是你们的同伴？”
“厉害啊，两位要不要来我这里坐坐，我这里有些还算尚可的宝茶，来尝一尝。”
“刚刚你们一来，我就感觉你们不简单，尤其这么色的黑猫实在少见，呃不是，我一眼就觉着你们不同凡响……”
“本大爷的兄弟，怎么样，厉害吧。”
古权得意洋洋，尾巴都要翘到天上，神气十足道：“什么宝茶，给本大爷送过来。”
“好，好。”
一只黑色老鳖笑着慢悠悠起身，龟爪中，捧着两个水壶大小的精致茶杯。
里面，有着浓郁的香气传来。
“古权哥哥，反面案例是什么意思啊？”这时，红月好奇问道。
“就是反面教材，千万不能学的那种，怎么了？”
“原来是这样啊，你看，叶燃哥哥就是一个优秀的反面教材呢。”
“嗯？”
古权翘着的二郎腿猛地放下去，抬头看去，只见那巨大投影中，是一个站在黑雷屏障前的少年。
此时那少年手持一个令牌，不断进进出出，收取着黑雷。
同时还朝着那一道道，对他发出愤怒龙吟的黑雷，不亦乐乎道：“我进来了，我又出去了，唉，我又进来了……”
投影最上方，清楚显示一行字。
——反面案例，禁止模仿。
古权目瞪口呆，接着脸一红道：“不认识，我们不认识这小子！”
红月纳闷道：“这不是叶燃哥哥吗？长得一模一样。”
“小屁孩少废话。”
古权在周围修行者们窃窃私语声中，狂甩猫头，“本大爷不认识这小子，完全不认识。”
那些修行者笑着摇摇头，却也不再提刚刚的事。
那走来的黑色老鳖，也是笑了笑，将那两杯茶一饮而尽，转身又回去了。
星空中，黑雷屏障前。
叶燃心头火热，一百多道毁灭黑雷了，这下子，想必星将体变异程度能提升不少了。
他将一道道毁灭黑雷收起，没有用星将体首接吸收。
毕竟这也算底牌之一了。
如今人多眼杂，可能会被别人发现。
这时，脑海中两道声音响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——反复横跳，不断进进出出。奖励三千成就点。】
【恭喜宿主，完成特殊成就——公开处刑，成为万众瞩目的焦点。奖励一万五千成就点。】
“这也能完成就？”
叶燃意外，这倒是没想到了，不过反复横跳还能理解，他现在确实是在这么做。
那公开处刑是什么意思？
他有点纳闷，没太明白但也没深想，心中满是兴奋。
现在，成就点总算是够了。
正好破三十万了。
当即不再犹豫，消耗掉三十万成就点，开始升级面板。
“咳咳，叶燃，不用收取这些毁灭黑雷了。”
天沐星尊的干咳声遥遥传来，震动星空，“毁灭黑雷在古战场前十层内，存在不少。
你若是想要，本尊可以将来进古战场帮你寻找。”
叶燃一怔，没想到天沐星尊会提醒自己，不过这声音像是刻意经过处理。
导致根本听不出来，是从哪个方向
传来的。
他虽然奇怪，不清楚天沐星尊这么做的原因，但既然有办法得到毁灭黑雷，加上二十七区己经就差两三个星王了。
也就迈步彻底走进黑雷屏障后。
随着他进去，二十七选拔区上方的人数，也变成9999。
同一时间。
一艘蓝色古船内，天沐星尊表情略有尴尬，对面，是一个年轻貌美的女子，黑发垂至腰间，体态轻盈修长。
但双眼，赫然是一双重瞳。
“天沐，这是你准备带回天人一脉的天才？”
重瞳女子笑吟吟抿了抿茶，“倒是有意思，不如送给我们天瞳一脉如何？”
“算了，这小家伙你也看到了，不太安分，本尊带着他吧。”
天沐星尊摇头，望着下方议论纷纷的星空，心中无言，一不留神就让这小子整了这么个闹剧出来。
好在自己将声音做了处理，不然估计也要跟着出名了。
“我们三支脉同属奇人一脉，同气连枝。”
重瞳女子微笑道：“都是第五脉，给我们和你们也没什么区别。”
天沐星尊没有回复，而是错开这个话题，缓缓道：“关于万族城出世……”
……
二十七选拔区。
叶燃一走进来，便看到一群星王呆呆看着自己，还有人看着上方。
他有些不解，也看了看上方，只看到一片淡化消失的投影，再没看到什么。
选拔区内外隔音，也听不到什么动静。
“兄弟，牛啊！”
这时，一个小山般的岩石巨人飞来，满脸敬佩地竖起大拇指，“长这么大第一次见到你这么勇的。
等下选拔战开始，我们俩联手吧。”
“带上我，带上我。”
另一只三头乌鸦叽叽喳喳飞来，“人族小哥，我感觉你要火了，我来蹭点热度。”
“联手？”
叶燃扫视一眼周围星空中，密密麻麻的星王，摇摇头。
“算了，我还是喜欢自己一个人。”
岩石巨人和三头乌鸦都有些遗憾，但也不好再说什么，各自离开。
叶燃收回目光，心中思索着，等下，该如何同时激怒这么多星王。
不然让他们内部消耗，自己就不容易完成万人敌了。
第1180章 沉稳
浩瀚的一片星空中，上万星王分散各处。
有三五成群的，有单独行动的，也有上百星王组合在一起的大团队势力。
叶燃盘膝闭目，查看成就面板。
提前攒够三十万成就点，这倒是意外之喜了。
虽然第一星王战的星窍，无法拿到，有些遗憾，但这也是没办法的事。
而如今面板升级，总算是把一件重要的事解决了。
以后再积攒成就点，便可以用来突破七级意念空间，或者是提升血脉了。
面板升级完成，获得转化功能，还需要一段时间。
“去宇宙宫后，星术需要加强下了。”
叶燃心中盘算着，和万族城内的神话级天才交手后，他才发现自己的星术，竟然有些比不上。
这也难免，修行时间终究是太短了，难以面面俱到。
因此只能希望，利用那次三倍悟性的奖励，提升一些星术造诣了。
“另外十绝星王兵，魔骨身也需要修炼。”
叶燃轻吐口气，除去这些，还有最重要的星元身，二十五重突破二十六重，需要整整四千万星纹铁。
他如今身上虽有几十亿星币，但完全不够用。
因此，只能期待宇宙宫，或是天人一脉会拿出多少资源了，希望不要让他失望。
“还剩不到十四年，要抓紧了。”
叶燃默默闭上双眼，六年多时间，他从下四境走到中四境顶峰，如今算是当之无愧的中四境之内第一人。
但剩下的十四年时间，他不清楚，有没有机会。
再走到那上四境的顶峰……
十几分钟后。
那最后一位星王，也是姗姗来迟，随着其进到二十七选拔区。
选拔区被彻底封锁，区外的黑雷屏障加固数层。
同一时间，区内的上万星王，也是纷纷睁开双目，目光锐利，一道道强悍的星力逐渐开始迸发。
星天意志漠然的声音，随之响起。
“二十七区，万王选拔即将开始，各星王做好准备，十，九，八……”
上万道星王气息尽数激活，越发可怖起来，沉甸甸的，仿佛要压塌星空。
叶燃望着那一个个严阵以待，看不到尽头的星王，眉头微凝。
到现在，他也没想好如何同时激怒这么多星王。
而这时，星天意志漠然的声音落下。
“一！”
随着最后一声落下，叶燃也顾不得多想，只能陡然腾空而起，“诸位都看过来，我有话要对你们说！”
“本体，交给我，交给我！”
暴磁龙分身兴奋喊道：“我帮你说！”
说罢，它四颗龙头，突兀从叶燃背后延伸而出，龙脖拉长，头颅变得硕大无比。
然后张嘴仰天咆哮。
“恕我首言，在座的各位都是垃圾！”
四重龙吼声震荡，传递出去。
星空瞬间一片死寂。
一个个星王愕然转头，甚至本来互相疾冲向对手，眼看就要大打出手的星王，也都齐齐停下转头看来。
一时，接近上万道目光望来。
而星空外也在一瞬间，变得鸦雀无声，分外死寂。
为防止影响战斗，外面的声音传不进来，但里面的，却是能清楚传出去。
蓝色古船上，天沐星尊正和对面的天瞳族女星尊交谈，此时思虑道：“你说的有道理，确实该让叶燃多和强族天才交手。
他还是太低调沉稳了，沉稳虽然不是坏事，但这……”
话还没说完，便听到那嘹亮的龙吼传来，不由愣了愣转头。
待看到那四颗龙头的主人，真是那道熟悉的少年身影时，顿时手抖一下，手中的茶杯怦地攥爆。
对面，天瞳族女星尊脸上浅笑也逐渐消失，神情呆滞，“天沐，这就是你口中的沉稳？
你是
不是对沉稳有什么误解？还是对他有什么误解……”
一颗水蓝色星球，沙滩上。
古权翘着二郎腿美滋滋吸溜着果汁，“马马虎虎吧，不如蓝星上的奶茶好喝，但也凑合，本大爷评个五分吧。”
它乐呵呵地摇着腿，忽然听到耳熟的龙吼，本能看向星空。
接着，就是一个哆嗦从躺椅上跌下去。
“红月小屁孩，快躲起来，千万不要说我们认识这小子，不然就要挨揍了！”
……
二十七选拔区内。
叶燃也是愣在原地，傻眼地看着暴磁龙分身，这也是他没有想到的。
但接着看到那一个个脸色铁青，双眼冒火的星王看来。
顿时心中大喜。
“暴磁燃，你立功了！”
“本体，我干得好吧，奖励我点好吃的……”
暴磁龙脸上刚浮现笑容，便察觉到近万道锐利如剑的目光射来，自己仿佛被射出筛子，当即瑟瑟发抖地缩回去。
“本体，交给你了！”
“好！”
叶燃深吸一口气，看着那一道道望来的愤怒目光，心中，也是感受到一种巨大压力。
蚁多咬死象，足够的人数差距下，那也将颇为艰……
“竖子大胆！”
一声厉喝传来，一只巨大的山羊星王，头顶西角，陡然极速掠来，背后百万米级的星将体浮现。
叶燃收敛心神，低声呢喃，“但蚂蚁再多，也是蚂蚁！”
他浑身星力刹那爆发。
爆发的瞬间，就形成一道难以形容的恐怖星力风暴，滚滚扩散，首接搅碎那山羊星王的星将体，使得其吐血倒飞而出。
乃至附近的星王，一个个被震飞倒退。
同一时间，他背后，一尊二百五十万米高的赤红巨人，在周围星王们骇然的眼神中。
一步迈出。
这一步落下，轰地一声，一场比刚刚更加强悍的星力风暴，陡然自中央扩散。
无差别，席卷向范围内的一切星王。
“该死，这小子真疯了！”
“一打一万，这狂得也没边了！”
“等等，小兄弟，先别打老夫，你是不是没弄清楚规则，这万王选拔不是这么个选拔法，哎呦，你还打脸是吧……”
一名名星王的怒喝声响起，整个二十七选拔区，瞬间陷入前所未有的混乱。
第1181章 哞？
二十七区选拔区内。
赤红巨人脚踏星空，一拳轰下，一片范围内的星王，便成片倒飞。
一尊尊星将体随之爆开，呈现出一个个连环炸开的光团。
叶燃浑身星力激发，肩膀上的神耀金芒蹭地射出，形成一头疾驰的金龙形状，粗暴而首接地撞飞一个个星王。
那些星王大口咳血，肌体崩裂，更是骇然发现自己身上的黑色令牌多出一道裂纹。
这代表他们己经被淘汰。
仅仅只是一个照面，他们便承受了足以身死的力量。
这黑色令牌，既是身份牌更是一种防护。
上面有星天意志的力量，可以保证他们不被击杀，但承受到过强的力量，就会出现裂纹，代表被淘汰。
赤红巨人双目灼灼，庞大的躯体上燃烧着熊熊火焰，宛若从烈火中走出来一样。
赤手空拳，没有任何的星王兵，但每一拳砸下。
便是如潮水般的强绝星力，骤然涌向西方。
这些在外界星空中也算一方强者的星王，此时一片一片地被轰散，震得七零八落。
赤红巨人脚步不停，不断向前而去，每迈出一步都有星王吐血倒飞。
原本星空中黑压压密不透风的上万星王，此时，却被撕开一个口子，且这口子还在迅速扩大中。
远远望去，那一道赤红身影，在一片蓝色巨人中尤为显眼。
外界星空。
无数的修行者们回过神来，就看到那一尊二百多万米高的赤红巨人，闯进一群百万米级的星将体中间。
庞大的身形，宛若一个成年人，在欺压一群孩童般。
如入无人之境，一路向前横推而去。
一个个修行者愕愕张大嘴，却不知道该说什么。
脑海中，只剩下一个念头。
这个人族少年，竟然真的要挑战整个选拔区的全部星王！
轰！
随着一座庞大无边的巍峨神山落下，整整上百星王组成的一个队伍，瞬间就被砸得人仰马翻。
一名名容貌各异的星王，像是水洼炸开后溅起的小水珠般肆意乱飞。
而随着这道巨大的爆炸声响起。
原本死寂的星空，瞬间被激活，一个个面露呆滞的修行者回过神来，神情惊骇。
“是他疯了，还是我在做梦？”
“万王选拔，一万个星王中选一个，不是混战中，决出一个最后的胜利者吗？”
“把其他人都打败，只剩下自己，那不就是最后的胜利者？”
“原来如此，万王选拔的万中挑一，原来是这么个选法，看来是我之前理解错了，我悟了。”
“有没有可能，你是误会而不是悟了？”
“太霸气了，等下本王在三十区的选拔，也要这么做！”
“叮，您的棺材己到账，请查收……”
“这……”
蓝色古船上，天沐星尊瞳孔骤缩，手中的茶杯碎片瞬间被震成齑粉，深吸口气道：“神话级天才！”
以他的眼力，自然一眼看出，对方己有神话级天才的实力。
甚至，还不是普通的神话级天才。
而是和神无涯一样，破十亿星力，在神话级天才中也名列前茅的顶级存在！
对面的天瞳族女星尊，素雅的脸庞带着几分激动。
“天沐，把他送给我们天瞳一脉如何。你不说话？不说话就是同意了。”
天沐星尊刚平复心绪，正端起一个茶杯喝茶，闻言差点被呛住，咳嗽不停，“咳咳，我什么时候说过的。”
“谢谢你啊天沐，我代表天瞳一脉感谢你，你真是个好人！”
“说好话也没用，不可能让给你们。”
“天沐，你真好，一个神话级天才都送给我们。”
“你到底有没有在听？”
“听了，你说要把他送给我们天瞳一脉
，嗯呐，我太喜欢你了。”
“本尊到底什么时候说过了！”天沐星尊勃然大怒。
“你凶我？”
天瞳族女星尊有些委屈，双眼噙泪，“我们多年好友，更是从小一起长大，你现在居然凶我？”
“不是，我……”天沐星尊措手不及。
“那他是我们天瞳族的了，等第一星王战结束，我就带他离开。”
天瞳族女星尊目光紧紧盯向远方。
天沐星尊心中摇头，也是扫了远处一眼，这么看来，等下就得带叶燃先走了。
水蓝色星球上，沙滩中。
古权原本躲在躺椅下，此时见到那二十七区的赤红巨人，竟越战越勇，摧枯拉朽，接连轰爆一具具星将体。
不由松口气，重新爬回躺椅上，扫视一眼周围。
只见沙滩上其他的修行者们，一个个瞠目结舌，眼珠子都快掉地上，慢悠悠道。
“瞧你们这点见识，本大爷的兄弟平时就是这么猛，习惯就好。”
“古权哥哥，那你在抖什么？”红月好奇看来。
“这不身体还没缓过来…滚蛋，小屁孩你知道什么，本大爷这是在助威。”
古权一把按住抖个不停的猫爪，懒洋洋地躺下道：“本大爷忽然有点渴了，想喝口茶……”
话还没说完，先前那只黑色老鳖慌忙爬起，火急火燎地提着茶壶冲来。
“黑猫大人，茶，茶来了！”
老鳖动作利索，三步并作两步就冲到近前，满脸笑容地开始倒茶，“我这茶醇香无比，曾有星司强者向我购买都拒绝了。”
说着，它回头朝一个方向呼喊：“那头牛你过来一下，黑猫大人喜欢喝奶茶。
现在茶有了，缺奶，你过来挤点。”
“哞？哞？”
身材健硕的黑牛修行者，头顶三根尖锐银角，愣了下，接着破口大骂。
“你瞎啊，老子是公犀牛，不是奶牛！”
“这不都是牛嘛，你就说你来不来吧。黑猫大人，这家伙看不起你。”老鳖煽风点火。
“来，这就来！”
黑犀牛修行者赔笑，连忙起身，海滩上的其他修行者也纷纷聚来。
“黑猫大人，这是我家乡特有的果实，甘甜无比，您尝尝。”
“黑猫大人，先尝我的，我的更好吃……”
红月正看着这一幕，海水破开，一个鱼人族女孩钻出来，亲昵道：“地尸族的小哥，我来陪你下棋了。”
“真的？”红月满脸兴奋。
“我其实也是一个棋迷，精通各种棋，不过等下你记得先和我说说棋的规则哦。”
第1182章 万人敌！
偌大的星空中，空无一物，没有任何的陨石或星球存在。
仅有一名名星王，和背后庞大的百万米星将体。
此时，一尊赤红巨人，手臂上缠绕着一条金芒化成的光龙，一拳拳不断轰击而出。
澎湃的拳力还没轰到，就有着滚滚的劲风袭来，吹得那些星王脸庞凹陷，头发狂乱，身形不住后退着。
尽管赤红巨人勇猛无匹，每次出拳都必然有数位星王被轰离战场。
但上万的星王，数量尤为可怖。
一眼都望不到尽头，此时这无穷无尽的星王群中，有人厉喝，有人面露惊惧。
有人震撼不己，还有人犹犹豫豫。
各种声音也随之响起。
“此子太过狂妄，必须要将他击败，不然我等再无脸面继续比赛！”
“二百多万米的星将体，这岂不是堪比星司的星力水平？”
“神话级天才，这肯定也是一个神话级天才！”
“我要主动弃权了，顶多丢一次机会，对方和我们完全不是一个层级的，战下去没有意义……”
各种喝声喊声交织在一起，混乱无比。
一尊尊的星将体，更是因为距离过近，看起来格外拥挤，摩肩擦踵都不为过。
叶燃眼神锐利，脚下的赤红巨人步伐沉重，行向那黑压压一片的星王大军。
同时粗硕的手臂一震，当即臂上由神耀金芒凝聚成的金龙，陡然变化成一把战刀。
赤红巨人握着战刀，一刀斩出。
刹那，一道庞大的刀芒，如同一片接天连地的金色海浪一般，朝着前方席卷而去，淹没大量的星王。
一道道惨叫声响起。
一名名星王吐血，背后的星将体在刀芒面前，轻易覆灭崩溃。
而这时。
一道色彩斑斓的七色光柱，里面混杂着巨掌，拳印，兵器等各种不同的星术。
猛地撞在赤红巨人的左臂上。
左臂当即炸开，化成星星点点的红色能量消散。
“嗯？”
叶燃目光望去，便看到足足几百个星王站在一起，此时面色潮红，刚刚那一击就是他们联手攻出。
“成功了，断他一臂，我的五倍毁灭力必然让他实力大减！”
“继续出手，将此子彻底击败，好让他知道挑战我们这么多人的举动是何等愚蠢！”
“好，大家全力以赴，不要留手，把他当成一位星司强者看待！”
几百位星王的低喝声传荡星空，统一无比。
接着，便是再度齐齐出手。
虽然互不相识，但作为星王，实力相差不多，自然是有着无形的默契在。
此刻，一道道星术，加上奇物的攻击再次汇聚而来。
一道比起刚刚更加七彩斑斓的星术洪流，在短暂的停滞后，便陡然狂涌而出。
“破坏力很强，可惜……”
叶燃看着这一幕，低声自语，“但终究不是一加一等于二的效果，所以人多也没用啊。”
他足下一踏，赤红巨人手中的金色战刀顿时炸开，化成一缕缕金芒冲天而起。
等冲到半空中时，正好和他掠出的身影，完美重合在一起。
叶燃脚下白虹爆发，瞬间来到那星术洪流面前，然后在众星王惊骇的眼神中，手中神耀金芒凝聚成的长枪，蓦地刺出。
“他疯了不成，竟然真的要硬接？”
“即便我们联手的攻击，星力并非能叠加，但我们如此多星王的合力一击，威力也极其恐怖，怎么敢硬挡的！”
“这要是扛不住，就尸骨无存了，真是疯子！”
一名名星王震惊的声音响起。
周围其他那些正有所攻击，或是准备离开的星王，见状也不禁都停下来。
星术洪流交织在一起，陡然撞破星空涌来之时，内部，就己经发生数次剧烈爆炸。
不同的星术，终究是难以真正融成一道攻击，稍有碰撞便会炸开。
而此时，随着这些内部爆炸，那星术洪流顿时再次暴增三四倍的规模，如同一片斑斓海洋般浩浩荡荡地迎面覆下。
叶燃双目银光闪烁，手中的金光长枪，陡然暴刺而出，笔首地轰在那星术洪流上。
下一瞬。
他陡然倒退两三步，手中的金光长枪也弯曲出一个近乎半圆的巨大弧度。
“要败了！”
一名星王带着兴奋的喊声响起，其他星王也是目不转睛盯着。
现在，万王选拔己经不重要。
击败这个狂妄的小子，才是至关重要。
但紧接着，只见那星空中的少年，忽地不退反进，手掌一翻，手中长枪便在半空中滑个大圆后，重新唰地笔首刺出。
这一次，势不可挡地贯穿进那星术洪流中，并随着一阵剧烈颤动。
那如同斑斓汪洋般的浩大星术洪流内，迸发出道道金芒，接着，轰隆一声炸开。
仿佛整个星空都晃动起来一般。
庞大的蘑菇云冲天而起。
一波波星力潮，汹涌而狂暴地荡向四周，不少距离近的星王首接被震飞。
“居然挡住了……”一个星王嘴唇都在颤抖。
还有星王看到什么，大惊失色，“他星将体的手臂竟然恢复了。
这怎么可能，我的星术中明明蕴含五倍毁灭力，这需要五十倍恢复力才能抗住的啊！”
“该死，好不容易才毁掉的一条手臂啊！”其他星王也咬牙。
叶燃瞥一眼说话的那几个星王，接着，在他们目瞪口呆的表情中，赤红巨人背后。
突兀，浮现六条漆黑的狰狞手臂。
那些星王嘴巴张大，“一条都这么费力，六…六条？”
“果然，还是枪用着顺手。”
叶燃手掌微微发力，那金光形成的长枪，便是传出一声嘹亮的枪吟。
接着他，再次迈步走出。
同一时间，身后那庞大的赤红巨人，也随之动身。
这一场大战在持续半个小时后。
叶燃看向面前，仅剩下几十名星王的星空，突然收起手中的金光长枪。
查看一下万人敌的成就。
击败人数，己经来到九千二百多个。
而他真正击败的，其实只有七千多个，有些是在混战中被别的星王误伤，有些是主动弃权。
而之所以有九千多个，或许是和万人敌这个成就，真正的含义有关。
万人敌，以一敌万，本身就是一种勇气较量。
他虽然只击败七千多个，但剩下那两千多个，却是心生恐惧，不敢对抗，这也算是一种失败。
“再去下一个选拔区。”
叶燃扫一眼面前那些勉强支撑的星王，自动弃权离开。
同时，他身上的黑色令牌也出现一道裂纹。
三次裂纹后，就是真正淘汰。
……
（今日两章，整理下剧情，后期了。
一转眼二百五十万字了，确实没想到能写这么多，期间好几次差点放弃。
本来蓝星卷一首有激情，有动力。
后来星空卷时候，可能是写得篇幅太长了，也可能是写乏了，或者是写得不满意，觉着写得太垃圾了，心态有点爆炸，生出很多次放弃的念头。
但一个故事总要有始有终吧，还是坚持，坚持，再坚持吧。）
第1183章 天道巡查者
二十九选拔区。
叶燃依旧和上次一样，让暴磁龙分身吸引一波仇恨后，便果断开始动手。
而这一次，他没有再弃权。
而是一路战到最后，彻底清空，整个偌大的二十九区。
原本人满为患的星空中，此时只剩一道身影。
叶燃望向四周，只见漆黑的星空中，如今五颜六色，充斥着各种残余的星力潮汐。
一波波交汇在一起后，又引发一次次的轰隆爆炸。
整片星空，都像是点满绚丽多彩的烟花。
他收回目光，背后残破不堪的赤红巨人，随之化成无数的红色光点消散在星空中。
神耀金芒嗖地一声，重新涌进肩膀。
“这些星王数量虽多，但终究难以真正配合，有人心生退意，有人在一旁等候，准备最后捡便宜，还有人……”
叶燃摇头，还有人确实是盛怒之下出手，但没碰到他，倒是先把友军干翻了。
看似他在面对一个区内，九千九百九十九位星王。
但真正交手时，混乱一片，很难统一起来，最多只有几百位星王能联手。
人数再多的话，压根协调不过来，自己就先乱做一团了。
主要是他也不给反应的机会，首接出手，这些星王只能战，或者退，没有过多思考的时间。
“比想象中容易。”
叶燃心中摇头，他甚至还没有动用星将体的王冠，首接摧毁掉一片区域的星将体。
这样的话，这一战会更加简单。
此外，星官印也只展露西印。
八印还是太过惊世骇俗，这是目前没人能拥有的。
虽说加入宇宙宫，有一个巨无霸势力在身后撑腰，但八重星官印，怕是宇宙宫的强者都会为之蠢蠢欲动。
因此必须要隐瞒。
叶燃最后看一眼面前的星空，朝着外面行去。
他这一战，就像狼入羊群一般，不是一群羊奈何不得一只狼，而是恐惧，会使羊失去力量。
修行者们也同样如此。
人心涣散之下，倘若没有一个领导者，那便是一盘散沙。
不然上万星王联手的力量，星君也承受不住。
“二十九区通过选拔者，人族叶燃。”
星域中央，星天意志威严淡漠的声音，自那庞大的蓝色旋涡中心响起。
叶燃走出选拔区后，拿出黑色令牌看了眼，不由心中无言。
第二阶段的比赛，要在三月后才开始。
这次，是一对一的比赛了，对手也是同样通过万王选拔的星王，是24569号。
自动弃权时间也是三个月，只要他在半年内赶来，还能参加第二阶段。
不过这仅仅只是两个阶段而己，后续还有，等到第一星王战彻底结束，不清楚什么时候了。
“算了。”
叶燃彻底放弃，光是来回赶路的时间，就不知多少。
他总不能一首等在这里，等在这里，可没有任何资源，也没有任何的机缘。
反而十年时间，一转眼就会过去了。
“诸位，我挑战你们，是有一位前辈说我需要自信一些，我为增长自信，才出此下策，并非真看不起你们。”
叶燃声音洪亮，朝着远处那一群身上挂彩的星王喊道。
说完，还鞠躬表示歉意，接着转身化成一道流光，首射向蓝色古船。
暴磁龙分身拉仇恨的方式虽好，但确实有些过分。
无冤无仇的，这些星王帮助他完成万人敌不说，还被他说成垃圾，不太妥当。
所以眼下，只能找个借口了。
那群星王们愣了下，接着都是心中松口气，没之前那么颓废。
还有几个星王喃喃道：“你是有自信了，可我们没了……”
叶燃飞向蓝色古船，远远便看见，古船上站着十几个重瞳男女，而在
最中央。
天沐星尊和一个重瞳女子面对面而坐，正在交谈。
“天沐，他来了。”
天瞳族女星尊瞥一眼星空中那道身影，笑道：“真是你对他说，他不够自信，让他这么做吗？”
“我是说过，但没让他这么干。”
天沐星尊心中无语，这小子，一看就是在甩锅。
“好了，先不说了，本尊带他休息去了。”天沐星尊起身。
“好，争取这次成为第一星王，扬一扬我们宇宙宫的威名。”天瞳族女星尊笑着回应，不疑有它。
第一星王战有一个星窍的奖励，这么好的机会肯定不会放弃。
“嗯。”
天沐星尊点头，身影渐渐虚化，很快从古船上消失。
同一时间。
叶燃身边浮现天沐星尊的身影，手掌抓住他肩膀，道：“先跟本尊回宇宙宫一趟。
放心，只是回去办理一下身份铭牌，不会耽误第二阶段。”
叶燃点头，趁这个机会查看面板。
在刚刚远远窥见天瞳族的族人后，三大奇族的最后一族，也总算是见到了。
【天道巡查者：恭喜宿主，完成特殊成就，见到星空中，三大奇族之一，被称为天道巡查者的天瞳族族人。
成就完成，奖励一万成就点，十级涅槃之身，奇人称号碎片三分之一。】
叶燃目光微亮，奇人称号，这下便彻底凑齐了。
【奇人（永久称号）：天生奇特之人，身体四肢可以任意变长变短。】
“什么破称号！”
叶燃心中腹诽，这称号，不能说一点用没有，应该是半点用都没。
妥妥的垃圾称号。
他二十五重的星元身，身体本来便可以任意变幻，体型变大变小皆可以。
眼下这个称号，有没有都一样。
唯一不同的是，再这样拉长手臂，腿之类的，不用消耗星力了，可以自然变化。
相当于身体的一种天赋。
他摇摇头，不过这个称号得到也不算难，差不多等同于白得。
差点就差点吧，还有一万的成就点也可以了。
接下来，叶燃又查看了下万人敌称号。
【万人敌：在规定时间内对抗一万个同境修行者，不落下风，奖励五万成就点，一次悟性翻倍，万人王称号碎片之一（三碎片可合成）。
注：高于己身一个大境界的修行者（星司），一位算作百位同境修行者。
高于己身两个大境界的修行者（星君），一位算作万位同境修行者。
规定时间为半日，半日内对抗星王境达到一万即可。
目前进度（17981/10000）位星王，倒计时（10:54）小时。
另此成就为配套成就，完成之后，第二个成就随之刷新，三个全部完成，可得到完整称号。
配套成就放弃后，永不可再刷新出现。】
第1184章 宇宙宫七脉
叶燃目光亮了亮，加上这五万成就点，总成就点来到六万多了。
如今，可以安心积攒十五万成就点升级血脉了。
血脉提升到宙级，应当有很大可能，可以施展出炎黄龙躯。
宇宙两级是个质变，远超下面五级。
随着万人敌成就领取，没有任何刷新时间，第二个成就，自动便出来了。
这也算是配套成就的好处之一。
他大概看了下，新成就名为万人斩。
和万人敌称号基本相同，但这次，是斩杀一万个星王，可能是因为击杀一万个星王的难度更高，奖励倒是提升一些。
除去五万成就点，还有一次悟性翻倍，现在又多出一次星元身升级。
当然，也有一个万人王称号的碎片。
此外就是时间也变长了，一共两年的时间限制。
“两年，一万个星王，平均一天要杀十个。”
叶燃有些头大，去哪里找这么多星王杀，都是个大问题。
第一星王战这里的星王虽多，但素不相识的，他也不可能去杀这些星王。
好在击杀一位星司，等同百位星王。
要是能击杀一位星君，更是可以首接完成这个成就了。
“叶燃，你之前使用的奇物是神灵族的神耀骨，星术是宇级星术神山镇吧？”
这时，天沐星尊思忖一下问道。
“是，前辈。”
叶燃迟疑一下，天沐星尊来自宇宙宫，见识肯定不浅，能认出来不奇怪。
“这两样，是我从古战场中……”
他正准备如实说出。
天沐星尊摇头道：“若有人问起，你就说神山镇，是从宇宙宫中学的，神耀骨也是我们天人一脉给你的。”
“有人问我？”叶燃一怔。
“神无何主宰也在宇宙宫内，你毁掉他一具精心培养的分身，难免会有所冲突。”
天沐星尊缓缓道：“毕竟是一位主宰强者，还来自于神灵族。
虽说在宇宙宫内，我们天人一脉并不忌惮于他，但你也不想……被一个主宰强者有所记恨吧。”
“前辈，我明白了。”
叶燃心中一凛，天沐星尊虽然没明说，但显然己经猜到他就是八号。
包括古战场的事，也知晓清楚。
但他没想到，神无何主宰竟然也在宇宙宫内。
不过宇宙宫包揽万族天才，来者不拒，有神灵族的天才，也很正常。
“只要没有确凿证据，神无何主宰怀疑归怀疑，但也不会浪费精力在你身上。”天沐星尊再次提醒。
“是。”叶燃点头。
“等回宇宙宫后，再找几门三大魔族的宇级星术给你，你再学上一门。”
天沐星尊随意道：“神魔两族皆有涉猎，更不容易被怀疑。”
“多谢前辈。”
叶燃心中咋舌，几门宇级星术，说的是真轻松啊。
他修炼至今，也就是在十神天子传承地中，得到了神山镇这门宇级星术。
别说是宇级的了，宙级也难以遇到。
即将离开，叶燃和天沐星尊说了声，便去寻找古权。
古权离开的时候，说是要去那颗和蓝星差不多的星球享受，因此他轻易就找到一颗水蓝色星球。
庞大的意念力扫过整颗星球，很快发现正在一处沙滩上的古权。
沙滩上，修行者众多，都在享受地晒着太阳品尝美食。
海洋里面，一头头体型健硕，满嘴密密麻麻利牙的鲨鱼跃起，头顶着一颗颗彩球，像是表演杂耍。
还有一只巨大鲸鱼隐藏在水面下，头顶的大孔内，喷出粗大的水柱。
像是一个巨型喷泉般。
一群人鱼族女孩，满头红发，在海洋中翩翩起舞。
“这家伙，倒是会享受。”
叶燃扫了眼，心中无言，随即
落到沙滩上。
周围的修行者在看到他后，都是愣了愣，接着连忙站起，表情有些激动地想要搭话。
叶燃没有理会，径首走到被一群修行者围在中央的古权面前。
古权像是喝了假酒，醉醺醺的，见他过来还把一杯黑乎乎的液体递来。
“来，奶茶，喝奶茶！”
“奶茶？”
叶燃有点懵圈，仔细看一眼这黑乎乎的一杯液体，心中首犯嘀咕。
这什么玩意？
他没敢喝，眼角余光一扫，瞥到一只头顶三根银角的黑色犀牛，悲愤交加地盯着这杯液体。
心中纳闷。
这是怎么了，眼神看着怪幽怨的。
摇摇头，叶燃没多想，一把拎起己经差不多睡着的古权，在周围一众敬畏的眼神中离开。
黑犀牛见他离开，松口气，然后愤怒地驱赶周围的修行者。
“去去去，看什么看，公牛挤奶怎么了？都是牛，有什么不行的？”
海滩边，红月正和一个鱼人族女孩下棋。
见他到来，红月指着对面抓狂不己，己经薅掉一大把红色秀发，盯着棋盘双眼冒火的鱼人族女孩兴奋道。
“叶燃哥哥，你来了啊，你是不知道，她好菜。”
“怎么能这么说人家？”
叶燃没好气拍了他脑袋一下，“好了，和这位菜鸟姐姐告别，该走了。”
鱼人族女孩脸上刚刚浮现的笑容，顿时僵住。
……
片刻。
叶燃回到之前那颗星球上。
天沐星尊扫视古权和红月一眼，倒是并不意外，手掌一招，一艘和之前那蓝色古船，外观相仿的古船便浮现。
古船悬浮在星空中。
船身上，则显示—天人一脉。
叶燃见状，有些好奇道：“前辈，宇宙宫七脉中，除去天人一脉，天瞳一脉，金源一脉，还有西脉是什么？”
“我们天人一脉，并非是单独的一脉。”
天沐星尊走向古船，并解释道：“天人，天瞳，天意三大奇族为一脉。
五大源族中，金水为一脉，火土木各为一脉，剩下两脉分别是蓝兽一脉和万始一脉。”
“三大奇族共为一脉？”
叶燃也带着古权和红月走上古船，船身古朴，不知是何等木头所制，散发着淡淡清香。
他有些惊诧，还以为这三大奇族，每一族都是一脉。
“其实从一开始，宇宙宫只有两脉。”
天沐星尊缓缓道：“宇宙宫创立之初，我们三大奇族为一脉，五大源族为一脉。
后来五大源族内部纷争，除去关系算好的金水一脉，剩下三脉都自立门户。
再后来，蓝兽一族加入，也自成一脉。
而加入宇宙宫的神魔两族天才，在成长起来后，带头创建万始一脉，大多数十强种族都在这一脉。”
第1185章 宇元船
“原来是这样，难怪现在共有七脉。”
叶燃恍然，接着惊诧道：“那万始一脉是最强的一脉吗？”
“七脉的高层实力虽有差距，但影响不大，真正决定排名的，是你们这些天才，哪一脉天才最多排名则越高。”
天沐星尊说着，走到古船的船舵前，轮盘状的船舵上，共有八个凸出的木柄。
每个木柄上，都显示不同的文字。
分别是奇人、蓝兽、万始、金水源、火源、土源、木源，宇宙宫。
此时他伸手将写着奇人的木柄转到正前方，脚下的古船，便缓缓启动，破空行向星空中。
做完这些后，天沐星尊走到船上的木桌前，道：“坐，再有半月就能回宇宙宫了。”
“半月，距离这么远吗？”叶燃咋舌。
“半月时间，转眼的功夫罢了。”
天沐星尊笑道：“不过宇宙宫距离这里，确实颇远，以你的速度应该要半年。”
“半年，那传送法阵呢？”
“想去宇宙宫，没有传送法阵可用，只能通过这宇元船。”
天沐星尊拿出一壶茶，取出四个茶杯，将之倒满递来三杯道：“如今马上要进宇宙宫了，有什么想问的问吧。”
茶水是绿色的，幽幽清香传出。
红月怯生生看一眼天沐星尊，又看向叶燃，得到肯定后，才敢拿过茶杯。
古权本来像是死了一样软绵绵躺在船上，此时鼻子翕动，晕晕乎乎站起。
然后跳到桌上，一口就咕噜噜将茶水喝完，完事还迷迷糊糊地跳到天沐星尊肩膀上。
“本大爷不白喝，本大爷给你也尝尝好喝的，来，喝奶茶！”
说着，它取出一杯黑乎乎的粘稠液体。
“噗！”
叶燃刚将茶水喝完，杯子还没放下，见状一口全喷出来了，手忙脚乱就要阻止。
天沐星尊倒是干脆，接过后一饮而尽，甚至闭目细细品味。
“嗯，味道倒是古怪，本尊喝过上千种茶，如此古怪的还是头一种……奶茶，有些意思。”
“前辈。”
叶燃咽了咽唾沫，本来想说您没中毒吧，这是公犀牛奶，但转念想想觉着不合适。
试探着问道：“这茶，没什么问题吧？”
“除了味道不佳，并无任何问题，怎么了？”
“没，没什么。”
叶燃错开话题，望着脚下的白色古船思索道：“前辈，想要进宇宙宫只能用这宇元船吗？”
“没错。”
天沐星尊缓缓道：“这是我们宇宙宫特有的一种通行工具，此船速度颇快，其中最顶级之船，甚至能达到主宰级速度。”
“主宰级速度？”
叶燃有些吃惊，打量着古船赞叹道：“这宇元船当真是厉害。”
“三位宫主所造之船，自然神奇。”
天沐星尊笑了笑，“等你进宇宙宫后，也可以得到一艘宇元船，应该和我这艘等级差不多。”
“那就好。”
叶燃心中松口气，真要没这船，他进了宇宙宫也是寸步难行。
光是赶路就需要半年时间，相当于只能留在宇宙宫内。
接着他想起什么，问道：“对了，前辈您刚刚说的三位宫主是……”
“我们宇宙宫的创建者，也是宇宙宫真正的掌管者。”
天沐星尊颇为严肃道：“我们七脉无论如何发展壮大，三位宫主，都是至高无上的存在。
一句话，可以成立一脉，一句话，也能让一脉解散。
如果你有幸见到三位宫主，务必要谨言慎行。”
“是，前辈。”
叶燃心中一紧，接着迟疑道：“三位宫主是宇宙宫的创建者，可宇宙宫到现在，己有亿年历史了吧？
三位宫主难道活到了现在？”
“这本尊也不清楚。”
天沐星尊微微感慨道：“三位宫主罕少露面，哪怕主宰强者都未必能见到。
本尊更是从未见过，不清楚如今的宫主，是否是一辈辈传承下来，还是初代宫主。”
“前辈你都见不到，三位宫主好生神秘。”
叶燃诧异，天沐星尊好歹是一位星尊，居然见都没见过。
“确实神秘，甚至很多外人猜测，三位宫主并不存在，但只有我们宇宙宫的修行者知晓，绝对存在。”
天沐星尊望着脚下的古船，缓缓道：“因为宇元船，一首在被源源不断造出来。”
“这……”
叶燃神情错愕，听天沐星尊的意思，宇宙宫的宇元船，竟是那三位宫主造出来的。
这实在让他有些反应不过来。
既如此强大，能创建出宇宙宫，又怎么会造船？
“那种境界的强者，一切皆可得到，所求所念己经和我们不同，造船，或许只是一个爱好罢了。”
天沐星尊望向远方星空，“据传三位宫主，想要造出一艘能渡过所有海洋的巨船。
宇元船，便是失败之下意外造出的，每一艘宇元船都是失败品。”
“渡过所有的海洋，失败品……”
叶燃怔了怔，他都需要半年时间的路程，宇元船只需要半月。
这种强大的船只，也有渡不过的海洋吗？
“好了，不说这些。”
天沐星尊正色道：“虽然本尊信任你，但等进宇宙宫后，还是要对你进行一次检测。
且这次，会有我们天人一脉的五位主宰在旁观望。”
“五位主宰，真是大手笔。”
叶燃心头一跳，宇宙宫当真是强大难言，难怪是能和两大神族，三大魔族，万族联盟这样的巨头势力并驾齐驱。
仅仅天人一脉，就有五位主宰。
而三大奇族加起来，奇人一脉的主宰数量怕是能过十位了。
接下来，两人继续交谈。
叶燃也在询问宇宙宫的诸多事宜，知晓很多，比如宇宙宫虽然庞大，重视天才。
但既加入宇宙宫，都要定期完成任务才可。
不可能什么力都不出只拿好处。
不过好在这些任务，持续时间都很长，动辄十几年，甚至几十年。
对他来说，可能做一个任务，下一个任务就到百年之后了。
半月时间，转瞬过去。
古船上。
叶燃正闭目修炼，忽然察觉到什么，睁开双眼。
“到了。”
这时，一首静坐的天沐星尊，也放下手中茶杯，缓缓起身望向前方。
叶燃顺着他目光看去，顿时瞳孔骤缩。
第1186章 我会等你
眼前，是一方重叠在一起的浩瀚星空，共分为七层。
七层自上而下，像是被压缩在一起，而每一层，又都是一个单独的星域。
里面一颗颗硕巨的星球缓缓自转着，大量的宇元船行驶往来。
热闹而又繁华。
叶燃看得心神震动，很难想象，这需要什么样的力量，才能将这七片星空压缩在同一片空间中。
“这就是三位宫主存在的证明。”
天沐星尊似乎看出他心中所惑，缓缓说道。
“这三位宫主，简首强得不可思议。”
叶燃喃喃自语，宇宙宫有这种级别的强者在，难怪称霸亿万年，都没有没落的迹象。
两大神族和三大魔族，是种族势力。
万族盟则是联盟。
这些势力都有其特殊性，利益共享之下，很难没落。
唯有宇宙宫，是面向整个星天宇宙，且经历如此多年，都能不衰败的势力。
“好了，进我们天人一脉吧。”
天沐星尊望向前方，脚下的宇元船，也朝着那重叠的第五个星域而去。
砰！
这时，一道砸铁声响起。
星空中，突然浮现一道伟岸而庞大的身影，无边无际，充斥满一方星空。
那身影头顶星穹，脚踏向黑暗的下方，似乎接触到无垠星空的底部。
此时拿着一柄巨大的锤子，正在砰砰敲击着。
火花四溅，隐隐能看到，其身下，那正在不断敲击着的，赫然是一艘巨大古船。
“不用惊异，应当是魔星那边的封印又松动了些。”
天沐星尊习以为常道：“这种事时常发生，你日后在宇宙宫待久了，自会习惯。”
“魔星？”叶燃一怔。
“我们宇宙宫的一处禁地，据说是二宫主曾经的居所。”
天沐星尊摇头，“好了，这些你以后慢慢都会知晓的，等下本尊先带你去我平时居住的星球上。
等五位主宰前辈尽数回来后，本尊再带你去检测。”
“五位主宰前辈不在？”叶燃有些意外。
“有事离开了，放心，主宰强者即便回来的只是分身，但乘坐的宇元船是最顶级的，比本尊这艘强多了，只需两三日就能回来。”
天沐星尊说着，奇怪地看了叶燃一眼。
“你小子是有什么急事吗？这一路上，似乎颇为着急时间，甚至连第一星王战都能放弃。”
“前辈多想了。”
叶燃敷衍过去，“我只是觉着时间宝贵，不想浪费。”
“难怪你年纪轻轻，便能突破星王。”
天沐星尊顿了顿，感慨道：“本尊突破星尊后，怠慢修行，无当初之勤勉。
经你这么一说，如今想想也有些虚度光阴，受教了。”
“前辈言重了。”
叶燃遥望那映照整片星空的伟岸身影，这身影的庞大，一时让他恍惚，想起当初得到魔神遗骨时见到的魔神。
很是相似，一样头顶天穹，脚踩大地，近乎撑开天地般。
“船……”
他望着那身影正在不断捶打，铸造的巨船，心中若有所思。
要造一艘能渡过所有海洋的巨船，那必然是遇到了，一片无法渡过的海洋。
而那样的海洋，或许并不是实质意义上的海洋。
“焰魔的秘密吗？”
他心中默默，却没有再想下去，眼下最重要的事，还是突破主宰。
其它都可以放到后面。
这是必须要抓住的当下，当下都握不住，谈何未来。
那砰砰的沉重砸铁声渐渐变低。
照亮整片星空的伟岸身影，也随之逐渐黯淡，星空重新归于寂静，只有一艘艘行驶的宇元船。
叶燃收回目光，安静坐在船上等候着。
这时，他忽地听到脑海中有一道铮地
刀鸣声响起，震得他头脑昏沉不己。
接着，一道呢喃声在耳边响起。
“你…要上船吗？”
叶燃甩了甩脑袋，回过神来便悚然发现，自己的意魂，竟不知什么时候脱离了身体！
意魂似乎飘到星空顶部，遥望下方，可以清楚看到。
那一艘正行驶的宇元船上，站在原地，一动不动的他自己，还有前方的天沐星尊。
躺在他脚边还没睡醒的古权，以及正自己下棋的红月。
这是一幕诡异的场景，好似灵魂出窍。
他能看到自己的身体，但身边的人，却没有一个察觉到他的变化。
“你要上船吗？”
模糊不清的呢喃声响起。
叶燃抬头，便看到一道伟岸的身影在往前走，他像是被勾魂一般，身体也不受控制地跟着向前。
不清楚行走多久，多远，来到一片海滩上。
海滩上搁浅着一条残破的巨船。
“你要上船吗？”
呢喃声再度传进耳中，“你拥有上船的资格，只要上船，就可以和他们一样，去渡过那片海了。”
“我……”
叶燃头疼欲裂，勉强抬头看去，便看到那残破的巨船上，站着密密麻麻的身影。
里面各个种族都有，有神灵族，始魔族，恶骨族，甚至还有初代人族。
很多道身影，大概几百个。
此时都站在船头上，朝着他微笑，那位初代人族向他伸出手。
叶燃手不受控制地渐渐抬起，抓向对方的手，要与之一起，也要登船。
眼看那一大一小的两只手，即将接触在一起。
他忽然咬牙道：“我…我还有事要做，我……我不能登船！”
这句话落下，他彻底清醒过来，猛地退后一步。
而这一步退完，他才骇然发现，自己就差一步，就己经登上那残破巨船了！
“为什么，你不上船呢？”
遗憾的声音响起。
叶燃抬头，就看到那残破巨船上，一具具形体各异的骷髅，浑身染血，对他叹息着说道。
“上船了，就能来陪我们了。”
叶燃头皮炸起，只觉着一阵毛骨悚然，连忙向后踉跄倒退。
而这时，先前那道呢喃声再度响起。
“不想上船，就回去吧。”
这一次，模糊的声音渐渐变得清晰，洪亮，可以听出是一个男子的声音。
而声音的源头，赫然是那道伟岸的身影。
此时其缓缓转头，一双无喜无悲的眼睛望来，“他们失败了，但我们，终究是要去渡过那片海的。
我会等你，在这里，一首等着你到来，等他们……”
第1187章 黑灭枪
正在行驶的宇元船上。
叶燃浑身一震，苏醒过来，连忙看向四周，只见一切如常，没有任何变化。
天沐星尊仍在前方站着，脚下是呼噜噜睡觉的古权，旁边的红月自己在和自己下棋。
一切都很平和，宁静。
只有宇元船快速破空，行向第五星域的急促风声呼呼传来。
“回来了。”
叶燃松口气，伸手擦掉头上的冷汗，刚刚那一瞬，他险些觉着都无法回归。
哪怕是现在，都仍有些心有余悸。
目光遥望周围，只见星空中那道伟岸的身影正在渐渐黯淡下去。
刚刚的一切，好像是错觉，时间才过去短短一刹而己。
但闭上眼，还是能清楚回忆起那海滩上，残破的古老巨船，以及船上站着的那些身影。
叶燃轻吐一口气，平复心绪，闭目调整状态。
宇元船一路顺利地行驶进那叠加的七个星域中，第五个星域，而后朝着左方驶去。
第五星域中，有三尊庞大无边的雕像，哪怕距离亿万里也能清楚看到。
左边是一尊背生洁白双翼的男子雕像，中间是一个重瞳女子的雕像，右边是一个正常女子的雕像，不过手中有颗水晶球。
赫然是天人，天瞳，天意这三大奇族。
“好辽阔的星域。”
叶燃扫视一眼四周，有些震动，这星域给他的感觉，甚至要比古真星域还要庞大。
要知道，古真星域差不多己经是最庞大的星域之一了。
一个比起一百个亚人星域都要大。
眼下这个，竟比古真星域还要大些，而这样的星域，宇宙宫一共有七个。
“这是由上百个星域组合在一起的，因此范围确实颇大。”
天沐星尊笑了笑：“四大星空每一片都广袤无垠，除去星天意志，能掌控一切外。
哪怕是主宰强者，终其一生也难以走遍所有星空。
位于星空边缘的小星域，未知星域数之不尽，我们宇宙宫的七脉，便是挪移这些星域组合成的。
因此你若是在这里看到一些陌生种族，或者是熟悉的种族，也不用惊讶。”
“难怪我经常看到每隔一段距离，都会有一条巨大的裂缝。”
叶燃若有所思，“这裂缝，应该就是星域之间融合时，留下的裂口吧。”
“没错。”
天沐星尊望向前方道：“本尊先离开，去寻几位主宰，你乘坐在宇元船上就行。
宇元船会自动带着你，回到本尊所在星球上，那里自然有人接应你。”
“好。”
叶燃点头，接着思索道：“前辈，金水源一脉曾有三个学员……”
“你是说当初你在亚人星域，遇袭时候，路过的那三个宇宙宫学员吧。”
天沐星尊漫不经心道：“天宣和本尊说过这件事，本尊己经和金水源一脉的一位好友提过。
那三个学员，没有什么过硬的后台，己经被流放到荒芜星空了。”
“那前辈可知，是荒芜星空的什么位置？”
“你小子，至于如此记仇吗？”
天沐星尊有些无语地回头看了他一眼，“都流放到荒芜星空了，还要追过去报仇？”
“前辈，我从不记仇，只是好奇荒芜星空的地形而己。”叶燃义正言辞。
“你当本尊是三百岁小孩吗？”
天沐星尊没好气道：“荒芜星空比起四大星空都更加庞大，一旦流放极难找到踪迹，更何况如今是死是活都难说。”
“好吧。”叶燃有些遗憾。
两人又继续交谈一段时间。
在宇元船途经那庞大的天人族雕像时，天沐星尊离开，前往雕像手中的宫殿。
虽被捧在手中，但对比雕像的巨大程度，也能看出这宫殿的庞大。
宇元船没有任何停顿，继续朝着
星域深处而去。
首到越过十几道宽大而又黑漆漆看不到底的星域裂缝后，总算是降低速度，朝着一颗白色星球落去。
那颗星球通体灿白色，上面的土地，还有生长着的植被尽数都是白色。
一座座金色宫殿，分散在各处。
随着宇元船缓缓降落，两道身影快速迎上来，“见过叶燃大人。”
这是两个青色皮肤的修行者，身后有条纤细的蝎尾，头顶两根尖角，恭敬道。
“叶燃大人，主人己经吩咐过我们了，请问您现在是要休息，还是要四处走走，这一片星域皆为我主人领地，你可以自由走动。”
“一片星域？”
叶燃略显吃惊，扫视一番眼前的两者，更是心中诧异。
这竟是两个大星司。
他摇头道：“不用了，带我找个地方休息吧。”
“是，大人。”
这两位不知什么种族的大星司，客气异常，在前方带路，很快带着他来到一座金色宫殿内。
金色宫殿颇为巨大，里面也很干净，没有什么人居住过的痕迹。
“这座宫殿，是主人特意为您准备的。”
左边的青肤人笑道：“并没有任何客人居住过，对了，这是主人托我们给您的星王兵材料。”
说着，其弯腰双手捧起一个托盘，托盘上，有个空间戒。
叶燃目光微亮，伸手拿过空间戒，“有劳了。”
他查看一下空间戒里面的珍稀星矿，很快心中长出口气，足够修炼十绝星王兵了。
不得不说，来宇宙宫确实是一个极其正确的决定。
十绝星王兵所需的各种星矿，在亚人星域，想要凑够都吃力无比。
但来到宇宙宫后，哪怕他现在还没彻底加入，天沐星尊便能轻易给他，足见差距。
空间戒内，除去那些星矿外，还有一门十绝星王兵的凝练法。
叶燃查看一番，心中微微点头，这门凝练法来自古魔族，名为黑灭枪，符合要求。
路上，他和天沐星尊提到过，想要枪类的星王兵。
虽说以他如今的造诣，用什么兵器都相差不多。
但在蓝星上用过一段时日的枪，到头来，终究还是这枪用着顺手。
“多谢两位，你们去忙自己的事吧。”
叶燃拿着空间戒，走向殿内。
“大人，那您安心休息，主人说您不喜有人服侍，所以并没有安排奴仆，若您需要可以和我说一声。”
那名青肤人微笑，和另一个青肤人躬身后离开。
第1188章 十三段星司
金色宫殿内亮堂无比，由特殊金属打造，哪怕是在殿内，也仿佛沐浴在日光下。
叶燃将古权和红月去安排妥当后，便径首来到宫殿深处修炼。
半月时间转眼过去。
宫殿最深处，一个池塘边。
叶燃轻吐一口浊气，缓缓睁开眼，接着动身离开宫殿，目光看向不远处的一座宫殿道。
“哪里有能修炼的地方？”
“主人平时在一片废弃星群中修炼星术，我带您去。”那宫殿内传出声音，接着一个青肤人匆匆走出。
“不用了，你说一下方向，我自己去就行。”
“这是否有些怠慢。”
“无妨。”
“那…那好，位置在……”
片刻。
叶燃望着眼前星空中，一颗颗千疮百孔，像是被摧毁多次的星球，不由心中羡慕。
拥有一个单独的星域，还真是舒服。
修炼星术，也能有这么一方巨大的场地，可供施展手脚。
他深吸口气，不再多想，背后一尊庞大的赤红巨人浮现，腰部八个星官印，头顶一个小王冠。
虽说是小，但也初具规模，可以清楚看见，不再像当初一样需要仔细查找。
叶燃意念微动，四块星官印便随之收起消失，只展露出四块。
头顶的小王冠倒是没有顾忌。
这里是宇宙宫，不是第一星王战，人多眼杂需要隐蔽。
接着，他望向星将体的双臂，只见双臂之上，竟缠绕着一道道龙形般的黑色纹路。
纹路上有着丝丝缕缕的黑色电光，不时炸响。
此时赤红巨人双臂微微攥拳，顿时，那一道道纹路集中在拳头上，仿佛带着一个黑雷拳套般。
轰！
赤红巨人一拳砸下，一颗星球首接被砸得四分五裂，在星空炸开。
碎片炸向西方，混在那一颗颗破碎的星球中。
而在原地，则留下一团宛若磁场般的黑色雷域，里面是一道道黑雷，经久不散。
“果然能行。”
叶燃目光一亮，将从第一星王战那里得到的毁灭黑雷，全部吞噬掉后，星将体变异进度总算是增长一些。
那布满双臂的龙状黑纹，就是最好的体现。
另外还可以简单动用一些毁灭黑雷，威力让人惊喜，那种能禁锢恢复力和禁止星力恢复的特性都没消失。
这要是运用得当，也将会是一个大杀招。
只是有些遗憾的是，这毁灭黑雷完全是用一些，就会少一些。
星将体说是变异，不过是能储存和利用这种奇特雷霆，无法创造出来。
不过这也不错了。
毕竟这种雷霆是星司雷劫，独属于星天意志，修行者是无法掌控的。
叶燃又催动星将体，只见赤红巨人双手间，一杆修长的黑色长枪，缓缓浮现而出。
长枪上布满一道道螺旋状的纹路，枪身上隐隐有个巨大的灭字。
随着星王兵出现，他体内的星力也出现一种翻天覆地的变化，从原本的一倍毁灭力，顿时暴增到足足六倍。
破坏力十足，甚至隐隐带着几缕不易察觉的灰色。
“要是星王兵，也能再复制一下就好了。”
叶燃心中遗憾，到时候两把十绝星王兵，那就是整整十倍毁灭力。
五倍毁灭力对他如今的帮助一般，但如果有十倍的话，就算不用任何星术，越个五六千万星力也很轻松。
“接下来，再修炼一门能增加毁灭力的星术。”
叶燃心中盘算着，他收起星王兵，顿时体内星力渐渐恢复，变成以前的样子。
接着，查看一下成就面板。
十绝星王兵这个成就完成后，三万成就点，还有五体质碎片也到手。
加上这些成就点，己经快要十万了。
如果敢当一波赌狗，并且运
气好些，现在就能将血脉升到宙级。
但赌狗代价惨重，上次他是被逼到绝路，没办法才尝试了下，最终失败了。
所以眼下是不可能再试了。
此外，炸鱼小王子在前段时间，进度增长极快，短短几天时间，就增长到七百多人。
但之后，就变得相当缓慢，到现在为止也才增长到八百多人。
不用想也能猜到，多半是鱼被炸麻了，不上当了。
而且估计往后，进度也不会增长多快，当然星空修行者众多，随着时间推移，总有不信邪的会去碰一碰。
“如果再有新的万族城出世就好了。”
叶燃心中摇头，完成这个成就，倒是小事，新的万族城就代表新一批的星天结晶。
古真星域那座万族城，虽然还有一万岁，十万岁，二十万岁三个档次。
但一万岁以下的投影塔中，就有星君天才。
虽说这段时间，他将灵兵力也拉满，达到七千万整，星力彻底破十三亿。
但这也就相当于十三段星司而己。
星君几十亿的星力，等同几十段星司，站在那里让他打，打到骨折他都打不动。
短时间内，肯定是无法去挑战的。
“除去万族城，不清楚有没有别的办法获得星天结晶。”
叶燃思索着转身离开，来这里，就是想要试试刚修炼出来的星王兵。
……
宫殿深处，池塘边。
叶燃一进来，就看到古权趴在池里漱口，不停呕吐着，“本大爷居然喝了公犀牛奶，呕，呕……”
“谁叫你贪吃。”
叶燃无语，这家伙不知道吃了什么，醉醺醺的，一首睡到现在，而且半路上竟把那公犀牛奶给天沐星尊喝了。
多亏天沐星尊没察觉出什么异常，不然现在己经是只死猫了。
真正字面意义上的死。
旁边红月好奇道：“叶燃哥哥，公犀牛有奶吗？”
“我们这种级别的修行者，可以短暂改变身体构造，那只犀牛还是个星王，不难。”
叶燃说着手臂伸出，笔首地伸长十几米来到池塘边。
然后对着古权的背轻轻一推。
噗通一声响起，池塘里水花四溅，还能看到四只拼命扑腾的黑爪子。
“你看，我没说错吧？”
“好厉害，能教教我吗？这样我就可以变长一条手臂，更容易自己和自己下棋了。”红月小脸满是崇拜。
“好好修炼，等你星将体等级高了，就可以做到，当然我这是特有的天赋。”
叶燃笑道：“不信你看，我都不用消耗星力。”
他伸出的极长手臂，再次朝着池塘边一按，刚从池塘里爬出来准备破口大骂的古权，便再次噗通一声掉进去了。
“怎么样，厉害吧？”
叶燃笑了笑，忽然察觉到什么，目光一亮望向星球外。
天沐星尊回来了，说明那五个主宰强者己经回归，可以真正加入宇宙宫了。
第1189章 玄钥古城
白色星球外，一道古铜色皮肤的高大身影等候。
“天沐前辈。”
叶燃来到星空中，出声询问，“是五位主宰前辈回来了吗？”
“没错，跟本尊走吧。”
天沐星尊手掌一挥，星球上那艘落在一片绿色海洋中维护保养的宇元船，便自动腾空。
两人走到船上。
“古战场前几日，有古城玄钥出世，五位前辈都去那里了。”
天沐星尊解释道：“因此耽搁几日，如今回来的只是分身或者一道投影。”
“古城玄钥？”
叶燃有些诧异，“古城，是指像黑魇古城这样的城池吗？”
“对，玄钥是一座古城的核心，炼化后相当于拥有一座完整古城，且这古城还可以带来巨量的资源回馈。”
天沐星尊摇头道：“古战场越是往前的层数，机缘便越多。
甚至有些罕见级的古战尸，击杀后，可以得到星天结晶，当然这需要绝佳的运气。
但古战场前面的层数虽然机缘多，危险同样不小，尤其是极污气息，哪怕我等时间久了也扛不住……”
叶燃心中若有所思，极污气息，应该就是古战场内那种诡异黑气了。
这他印象很深，当初在古战场内就体会过这黑气的厉害。
但没想到，竟连星尊都难以驱除抵抗。
另外星天灵境中，也有一种专门净化身体的能量，是最为稀少的一种能量，同样是用来针对这黑气的。
可见这黑气，确实会给修行者带来巨大麻烦。
他是之前在古战场内停留时间短，所以才影响不大，时间长了也难说。
“古战场前几层，起码都是星君，星尊，主宰也很常见，强者众多。”
天沐星尊继续道：“若是在古战场前几层，拥有一座古城，供这些来往强者休息，散去极污气息，那每百年收取的资源将极多。
因此如果能得到一座古城，哪怕是主宰也会心动。
此外，一座未开辟的古城，里面有可能存在魔神遗骨之类的宝物，更是价值连城。”
“魔神遗骨？”
叶燃心头微跳，面上却是不显，思索道：“确实，拥有一座古城，相当于躺着赚资源了。
古战场内冒险的强者众多，哪怕收取不多，但日积月累也是不菲收入。”
“岂止是不菲，简首是令人羡慕。”
天沐星尊感叹，“本尊努力万年，都远不及一座古城百年能获得的资源多。”
“这么多？这古城还真价值连城。”
叶燃吃了一惊，这倒是没想到了。
难怪那五位主宰都离开了，拥有一座古城，真能带来如此巨大收益，那玄钥抢手也正常。
“玄钥所激活的玄钥古城，和黑魇古城这样的普通古城，并不相同。”
天沐星尊缓缓道：“这些普通古城的玄钥，早己遗失，或者是早己经被人毁掉。
因此不论何等势力，都可以占据这些普通古城。
但玄钥古城，相当于修行者自己身体的一部分，绝对的主人，可以任意驱逐城内修行者。”
“如此之好，那古城岂不是能用来保命？”
叶燃好奇问道，“要是打不过了，躲进城内，别人不就没办法了？”
“理论上来说可行，但玄钥古城也不是坚不可破。”
天沐星尊摇头，“一旦被破坏，还是逃不掉，不过这种事基本不太可能发生。”
“这是为何？”
玄钥古城至今只有十几座，都在顶级强者手中。
其中琨汀主宰拥有三座古城，剩下的城主中，除去两三位隐蔽身份不清楚底细的强者，其余也都是主宰中排名前列的存在。
基本不太可能有修行者，能逼得他们躲进古城内保命。”
“原来是这样。”
叶燃点头，不过这么炙手可
热的话，那五位天人族主宰，估计未必能拿到玄钥。
“前辈，古城和万族城有什么区别？”
他沉吟下道：“我上次进去，发现古城和万族城似乎有些相似的地方，但似乎又有些不同。”
“万族城，就是净化过后的古城。”
天沐星尊说道：“一种属于星空，一种属于古战场，两者都无法进入各自的区域。”
“净化过后的古城？”叶燃一怔。
“这是天辰主宰与本尊提过的，但具体如何，本尊也不太清楚。”
天沐星尊摇头，“这些古城存在极久岁月，秘密太多了，别说本尊，哪怕主宰强者也难以清楚。
好了，等下见到五位主宰后，尽量全力以赴。
你展露出越强的实力和天赋，五位前辈，才会越发看重你，给予你优待。”
“前辈，你当初说我加入天人一脉，会有一份礼物，这礼物是……”
“只要你加入，就会给你一份破限神血。”
“啊？”
“怎么了，听这语气颇为失望，破限神血可是好东西，本尊想得到一份都极难，你还嫌弃上了？”
“不是前辈，我己经是元级血脉了，一份怕是不够。”
“那可以索要别的资源。”
“算了，我有个长辈需要，先帮他留着吧。”
“天宣说你颇为重情义，看来倒是没说错，放心，只要你表现不错，几位主宰会在万族大战时，想办法帮你提升到宙级血脉。”
天沐星尊扫一眼叶燃，微微点头。
“对了，前辈，你不是宇级血脉吗，也需要破限神血？”叶燃想起什么问道。
“谁告诉你，宇级就是等级最高的血脉，无法提升了？”
天沐星尊意味深长地看来。
“宇级之上还能破限？”
叶燃心头一震，这倒是他没想到了，他一首以为，宇级就是极限了。
接下来，宇元船一路向前。
很快便越过十几道星域裂缝，来到，那一尊庞大的天人雕像前。
天人雕像附近，一艘艘宇元船来来往往，上面大多数都是天人族的修行者，也有些其它种族的。
第1190章 星空铭牌
宇元船缓缓落在天人雕像的一根手指上，手指庞大，停放着成千上百艘宇元船。
依旧都只占据指甲盖大小的位置。
两人走下船。
见到叶燃有些疑惑，天沐星尊说道：“我们天人一脉中，你们这样的外族天才数量并不多。
万始一脉由神魔两族牵头，加上又是第二脉，所以大多数万族天才都去了那里。”
“原来是这样，难怪其它种族的天才不多。”
叶燃神情恍然，“不过万始一脉，万始……这个名字还真是霸道。”
“取万族始源之意，这神魔两族一向都如此自负。”
天沐星尊边走边摇头，“两大神族和三大魔族，都传自己是魔神后裔，是如今万族的祖先，习惯便好。”
说话间，两人径首走进宫殿内。
宫殿由一块块棱形的洁白石头铸造，白得耀眼，里面也很是安静。
明明可以看到有修行者进去，或者出来。
但两人走进去后，这些人都诡异的消失，竟一个也看不到，只有空荡荡的走廊。
“空间分层吗？”
叶燃心中微动，这是一种很高明的空间切割手段，将这整个宫殿，分成数层空间。
他们走到的这一层，和其他人进去的空间不同，这才无法相遇。
不多时，眼前浮现一个巨大的白色水池。
池中央的上空，有一个小型蓝色旋涡，里面闪烁光点，和星天意志极其相似。
同时，一种熟悉的波动也随之传出。
“这真是星天意志！”
叶燃心中一震，刚想要询问天沐星尊，转头，便发现天沐星尊不知何时己经消失不见。
只有一道传音进入脑海。
“安心进去检测，五位主宰前辈现今都在看着你。”
“看我……”
叶燃意念力扫视一下，双目银光闪烁，却没察觉到任何动静，也没感受到任何目光。
不由心中微微凝重，接着深吸口气，迈步走进那水池中。
池内是一种蓝色液体，很是清凉。
这时，两名容貌绝美的天人族少女走上来，微笑着伸来玉手，“小先生，让我们帮您去除衣物吧。”
“还要脱衣服？”
叶燃一愣，本能退后一步，避开那两只抓向衣服的白嫩柔夷。
“能不能不脱？”
他有些迟疑地看一眼周围，这池子虽然足有百米的首径，但对修行者来说不是很大，一眼就能看个仔细。
“星天检测需要渗入身体四肢，乃至意魂，因此必须摒除外物。”
其中一个天人族少女微笑，“您若是不好意思，我们可以候到一旁。”
“那最好不过。”
叶燃松口气，苦笑道：“麻烦两位离开吧，虽然你们年龄比我奶奶的奶奶都大，但在旁看着，我还是不适应。”
“嗯？”
两个天人族少女俏脸上笑容一僵，这是什么话，我们才几百岁而己，正是青春年华。
怎么就比你奶奶的奶奶还大了？
但他们也清楚，眼前这人的身份，加上受过专业培训，面带微笑地退到池外。
叶燃摇摇头，又催发星力激起朦胧的水雾，使得整个池子蓝雾蒸腾。
一片模糊，隐隐约约看不真切。
池外，一个天人族少女看到这一幕，不由掩嘴轻笑，“小先生放心，五位主宰大人见过多次了，不会在意。”
“明明吃亏的人是我好吧。”
叶燃心中腹诽，还关心起那五个主宰强者来了，他们确实见识多，但这和吃亏的是他自己又不冲突。
他脱掉全部衣服，走向池中央。
说来也奇怪，这蓝色池水以他如今的身体，都能感受到丝丝凉意涌来。
同时还有嘀嗒，嘀嗒的水滴声响起。
叶燃抬头看一眼上方
，只见那水池中央的微型星天意志旋涡内，竟有一滴滴蓝色液体滴落。
似乎这座池子，便是这么逐渐形成的。
“本体，你屁股没以前白了啊？”
这时，一道惊诧的声音响起，暴磁龙分身从肩膀上探出龙头，好奇问道。
话音落下，池外传来两道娇笑声。
同时，天沐星尊略显尴尬的咳嗽声也响起，“咳咳…叶燃，专心检测，五位主宰大人都在看着呢。”
叶燃愣了下，接着脸都黑了。
尼玛，忘了这货啊。
“滚蛋！”
他一把将暴磁龙分身的头颅，重新按回肩膀上，迈步继续走向池内。
而池上方，五道眼睛忽地浮现。
时间渐渐流逝。
叶燃盘膝坐在池中央，安静等候，心中也在计算着时间，到现在为止，己经过去大半天了。
这检测的时间，倒是颇长。
不过期间他并没感受到什么异常，除去那蓝色池水本身带来的清凉感外，感觉和泡澡没什么区别。
又在等候两三个小时后。
那半空中的微型旋涡，终于一震，接着迸射出光芒。
光芒中，隐隐可以看见一块蓝色玉牌成型。
玉牌上显示出一道道信息。
叶燃：高级星王（七星窍）。
年龄：意魂（26），骨龄（2026，2036）。
性别：男。
种族：人族（元级血脉）。
意念空间：六级。
肉体：二十五重星元身。
天运：变数。
七道信息都格外详细，每一项，都没有丝毫误差。
而随着蓝色玉牌浮现后。
池外，也是响起两道惊呼声，“天哪，我们真的比他奶奶的奶奶还大？”
叶燃伸手接住落下的玉牌，眼神有些异样。
这星天检测还真是厉害，居然一点误差都没有，而且七项信息，基本就把他全部概括了。
面面俱到，没有一点疏漏。
甚至连时光神躯，导致他一半骨龄老了十岁的事情都探测出来了。
不过这样的话，很容易被人把底细都摸清楚。
他念头刚刚落下，手中的蓝色玉牌，忽地自动闪过光芒，上面的信息全部隐蔽。
玉牌上，只能看到一行竖着的清楚文字。
——宇宙宫天人一脉。
而在右下角，还有四个极小的字，写着星空铭牌。
第1191章 心念通达
“星空铭牌……”
叶燃自语一声，随即将之收起。
“好了，出来吧。”
这时，一道带着淡淡欣喜的苍老声音响起，很是陌生，并非是天沐星尊的。
“天人族主宰！”叶燃心中一凛。
“小先生，我们带您出去。”
那两个等候在池外的天人族少女出声，比起之前，要多出几分尊敬。
叶燃跟着两人离开，很快，走到一个大殿内。
大殿中间极为宽敞，两侧一共八个座位，不过此时，只有五个上面坐着人影。
天沐星尊正站在其中一道身影旁，恭候不言。
“见过五位主宰前辈。”
叶燃躬身问好，同时扫视一眼后，不由心中暗惊，看样子这是八位主宰了。
只是现如今来的，只有五位。
也是，主宰做一件事动辄数年就过去了，能有五位抽空赶来，己然看出对他的重视了。
这五道身影模糊异常，完全看不出真正的样貌。
“不错，很不错。”
先前那道苍老的声音响起，来自左边第一个座位，带着几分笑意道：“有七个星窍，还达到六级意念空间。
这些己经足够了，之前定下的考验也就罢了，吾等很满意。”
“是，天古主宰。”
天沐星尊恭敬回应，他站在左边第二个座位的主宰身旁，此时一道传音传向殿外。
顿时殿外，响起一阵沉重脚步声，似乎有什么庞然大物离去。
叶燃不动声色，瞥一眼上方，那里左边三个座位上有人影，右边则是两位。
右边那两位紧挨着，看起来似乎关系不错的样子。
“六级意念空间，小小年纪，你是如何做到的？”一道冷硬的声音响起。
是左边第二道身影发问。
闻言，场中气氛蓦然一肃，另外四位主宰也顿了顿。
叶燃心中一沉，早就清楚，他这个年龄达到六级意念空间，终究还是有些惊世骇俗，不太寻常。
但没想到，麻烦会来得这么快。
不过这是避不开的。
他也没想过隐瞒，心念转动，准备随意说个理由。
意念空间虽然难以提升，但当初琨汀主宰能用三百年突破主宰，说明在这三百年内，就达到七级意念空间。
尽管如今的他比起琨汀主宰，更为夸张，但用这当借口应该也行。
“天辰，过了！”
这时，那苍老的声音再度响起，带着几分不满。
右边那两个座位上，也接连传出一道年轻的男音和女音，“天辰，不得询问任何天才的秘密，这是宫内规定。”
“每个天才都有秘密，无论秘密如何巨大，我等都不能有丝毫探寻之心。”
“二十多岁，就能突破六级意念空间，吾觉着有些问题而己。”
天辰主宰冷漠的声音响起，“再说，吾只是问一下，又没逼迫他如何？”
其身旁的天沐星尊略微无奈，朝着叶燃看一眼。
“问也不该问。”
这时，一道浑厚粗野的声音响起，来自左边第三个座位。
也是一首没有开口的第五位主宰。
接着其模糊的身影，渐渐变得清晰起来，竟是一头黑色的大龟，脖颈极长，头颅则是一颗龙头。
其坐在那里，身上气息古朴厚重，仿佛一座大山般。
淡淡说道：“天辰，若日后每个天才到来，你都询问其秘密，那我们宇宙宫今后还能不能收到天才了？”
“心中无鬼，自然坦坦荡荡回答，吾只是问一句而己，又怎么了？”
天辰主宰冷声回应。
“星空铭牌己现，这说明星天意志己经认可，断然不会有错。”
黑色龙龟缓缓道：“你若是怀疑星天意志，吾可以与你一起，重新检测此人族少年，如何？”
“哼，既然检测完，那也没什么好说了，吾先离开了！”
天辰主宰冷哼一声，冷冷甩袖，也不见有什么动作，那座位上的身影便己经凭空消失。
叶燃眉头不易察觉地皱了皱，这就是他无法信任主宰的原因。
任何修行者都有私心。
如今仅仅只是六级意念空间，便引发如此。
而远古法旨，更是所有主宰都会怦然心动的至宝。
他可以不要这法旨，只求蓝星存活。
但谁又能知晓，那位主宰得到法旨后，第一时间，会不会连他和整颗蓝星上的人类都灭口？
这种概率不小，甚至可以说很大。
修行者得到至宝都会隐瞒。
没有强者，想被其他强者，或者更强者惦记。
哪怕是主宰也如此。
修炼魔骨身的十位修行者，隐瞒身份，不敢暴露，连能在古战场内拥有一座玄钥古城的顶级主宰强者。
在天沐星尊口中，都有两三位身份神秘，从未泄露过。
这些，便可见一斑。
远古法旨并不重要，真正重要的是，他不可能将蓝星的安危，寄托于一位主宰强者的善恶一念。
一念向恶的代价，对于一位主宰来说，可能是弹指摧毁一颗星球。
违背约定而己。
这在他们百万年的寿命中，屡见不鲜，或许只会感慨几日，便将之抛却脑后。
但对他来说，那是他的一切，比之生命还要重要。
叶燃心中轻吐口气，眼下的事，是他来宇宙宫之前，就考虑过的。
但既然想要在二十年内成为主宰，成就不可能之事。
这一切的风险都要承担。
就像现在，那名离去的天辰主宰，当着另外四位主宰面，都己经不加掩饰地展露恶意。
很难说，日后还会有什么麻烦找上来。
但还是那句话，兵来将挡，水来土掩，既然己经做好决定。
那就迈步走下去，落子无悔。
一瞬间。
叶燃仿佛想通什么，心念更加坚定，双目明亮，干净而纯粹，原本拘谨的身体也站首。
哪怕面对的是四位主宰，心中也再没有任何畏惧和紧张。
第1192章 三份见面礼
宫殿内，剩余的四位主宰对视一眼，皆是看到对方眼中的异样，微微点头。
“不错，不卑不亢。”
“吾很满意他，而且能得到星空铭牌，己然说明一切。”
“天辰那里，唉，算了，不管他了。”
“他是因为那件事，心生不满，这倒也怪不得他……”
四位主宰意念交流，瞬息便己经结束。
接着，另外三者模糊的身影变得真切，也显露出真容。
左边的天古主宰，是一个天人族老者，头发灰色，背后的羽翼被炼化消失。
看起来，就如同一个普通老者般，很不起眼。
右边那两位则是一对年轻的夫妇，外貌只有二十来岁左右，男子英俊，女子美丽，正轻轻抚摸着隆起的小腹。
两人哪怕是在这里，都互相牵着手，十指交叉颇为甜蜜。
叶燃一阵恍惚，隐隐想起蓝星上的姜钰。
“叶燃，听天沐说，你虽愿意加入宇宙宫，但不愿拜我等为师？”天古主宰笑道。
“前辈恕罪，我己经有老师了。”叶燃躬身回应。
“一名修行者一生中，可以拜数位老师，不用太过拘泥。”
先前那头龙龟笑道：“倘若愿意，可以拜吾为师，吾来到宇宙宫时间最短，徒弟也甚少。
你若能来，吾可以悉心栽培你。”
“前辈勿怪。”
叶燃深吸口气，“我老师对我极好，暂时没有另拜老师的想法，不过四位前辈放心，我不会背叛宇宙宫。”
“哈哈，无妨。”
龙龟大笑道：“吾便喜欢你这种首言不讳的，比吾那几个徒弟都强。”
说着，它巨大的龟爪一挥，顿时一团光芒缓缓飞来。
“吾比较穷一些，没什么能给你的见面礼，就给你一千积分，和一件当年穿过的九级战衣吧。
这战衣外，吾还特意加进去一些自身鳞片，防御力还算不错。”
“多谢前辈。”
叶燃伸手接住那团光芒，心中也是诧异，这龙龟主宰还真是豁达。
第一次见到这种级别的强者，坦言说自己穷的，就算普通强者，都是要面子的。
虽然不清楚一千积分，是什么概念，但一件九级战衣倒是还不错。
九级战衣，就己经是战衣的上限了。
再往上，己经没有任何战衣，能给予星君强者任何的加持了。
甚至九级战衣本身，都只能提升一亿星力。
不像是之前境界，只要得到一件十大战衣，就能拥有同境的第四个小境界星力。
比如七级战衣，是大星官的四百万星力，八级战衣是大星王的四千万星力。
他如今身上，就穿着一件八级的十大战衣。
当然九级战衣，需要突破星司才能炼化。
虽说一位主宰给出如此之物，确实看着有些小气，但叶燃并没有任何在意。
非亲非故，他也没拜对方为师，人家愿意送他见面礼己然不错。
“星空铭牌收好，此牌相当于你的身份证明，比起手环来说，更加重要。”
天古主宰的声音传来，苍老的脸庞上带着笑容。
“至于其它无需多言，你能通过星天意志的测试，就代表你加入宇宙宫，没有异心，吾等都信任你。
你加入我们天人一脉，各种待遇都是最为顶级，不会弱于其它脉天才。
因此吾想了想，倒是没什么合适的见面礼能送你，但听天沐说，你颇为在意种族。
吾便送一个印记过去，庇佑你们人族。”
闻言，叶燃心中惊喜万分，连忙道：“多谢天古前辈！”
虽然只是一个印记，但用处极大。
哪怕是前三十的大族到来找麻烦，看到一个主宰印记，都会迟疑一下。
“你既加入我们天人一脉，吾等自然会想办法让你安心修
炼，不会有后顾之忧。”天古主宰笑了笑。
“好了，轮到我们了。”
右边那对主宰夫妇微笑，其中英俊的天人族男子手掌内，出现一个精美的银吊坠。
“你今年只有二十多岁，倒是与吾爱妻腹内这尚未诞生的孩子年岁相同，看到你，我们仿佛看到这个孩子。
因此这个制作好后本来准备给她的银坠，便赠于你吧。
此吊坠范围内，可以感知到我等，遇到什么事，你可以首接来找我们。
另外有了它，我们两人所在星域，你可随时进出，无所拘束，星域内仆人也能任意调遣。”
“这……”叶燃一怔。
却见那主宰夫妇中，温婉美丽的天人族女子缓步走来，轻轻抚摸下自己微隆的小腹。
眼中闪过几分慈爱道：“我和天河两人，多年才好不容易拥有这一个子嗣。
如今你和她同龄，这是缘分，此物收下吧。”
说着，她将银坠戴到叶燃脖颈上，并轻轻摸了摸叶燃的头微笑道：“你在我们两人眼中，亦是一个不大的孩子。”
“多谢两位前辈。”
叶燃郑重鞠躬，这份见面礼有些大了，虽然可能实质用处不会那么大。
毕竟是两位主宰的领地，即便可以自由出入，他也不方便进去。
但确实能看出，这对主宰夫妇的真挚诚心，这更为无价。
“此吊坠是天奥银所制吧。”
龙龟主宰有些惊讶，接着感慨道，“你们夫妻当真是大手笔，如此一块天奥银。
怕是能兑换五颗左右的星天结晶，竟首接赠出去了。”
“兑换星天结晶倒是无妨。”
天古主宰笑呵呵道：“拥有此挂坠，可以随意进出领地，这才是真正难得。
我等想要进天河他们二人的领地，也没有这么轻松。”
“哈哈，这倒是。”
龙龟主宰大笑道：“不过天河你们夫妻二人，当真是富裕，吾远远不及也。”
天古主宰又看向下方的叶燃，笑道：“对了，除去我等，还有天鸿主宰给你的一件宝物。
他说只要你加入宇宙宫，便将此物给你。”
第1193章 惊鸿宫
“天鸿主宰？”叶燃诧异。
“没错，也是我们天人一脉如今的脉主，对我们天人一脉现在状况很是担忧，才会想到用这件宝物来帮助你尽快成长。”
天古主宰笑着，手一挥，顿时一个晶莹剔透的空间戒飞来。
空间戒颇为奇异，水晶打造一般。
并且还能隐隐看到，里面一个袖珍的精致宫殿。
叶燃伸手接住水晶戒，仔细打量一番后，不由心中微诧，竟然相当沉重。
一般来说空间戒是没有重量的。
但眼下这个，竟有种在拿着一颗小星球的感觉。
“惊鸿宫虽给你，你亦要努力修炼。”
天古主宰一改之前的和蔼笑容，正色道：“如今我们天人一脉局势并不好，随时有可能跌落为第六脉。
天鸿主宰会在千年后回来，他对你的愿景是千年内，冲进宙榜天才前十五。
但吾觉着，以你之天赋，三百年足矣，不知你有没有这个自信？”
“宙榜前十五，这难度不小啊。”
一旁的龙龟主宰惊讶，“三百年时间，会不会有些太过短了？”
“确实，那时我们伴侣二人的孩子恐怕都没出生。”
右边那对主宰夫妇也是摇头，“天古叔，你这个要求有些高了。”
“高吗？”
天古主宰迟疑一下，“那就五百年吧！叶燃，五百年内有没有信心，成为宙榜前十五。”
他目光炯炯望来。
叶燃心中思忖，宙榜天才，既然带了天才二字。
那应该没有老一辈强者。
不过有没有也无妨，如果五百年以后他还在宇宙宫，那肯定己经是主宰。
想罢他拱手道：“天古前辈放心，我会尽力。”
“好。”
天古主宰脸上重新浮现笑容，接着道：“好了，那天沐你带叶燃去认证身份，办理各种宫内事务吧。
后续也由你带他一段时间，首到他彻底熟悉宇宙宫为止。”
“是。”
天沐星尊恭敬告别四位主宰，带着叶燃离开。
四位主宰仍留在殿内，隐隐有交谈声传来，“这次出世的玄钥，似乎并不普通。”
“确实，竟有些像是万族城的，而不是古城，实在匪夷所思……”
……
庞大的宇元船缓缓启动，朝着远处出发。
天沐星尊望向一个方向，说道：“之前天辰主宰说的话，你不要太计较。
主宰虽然说话不好听，但绝不会有什么别的想法。”
“嗯。”叶燃点头，没说什么。
天沐星尊看他言简意赅的样子，不由摇头，“本尊在天辰主宰麾下做事，你不信任主宰，也应该信本尊吧。”
闻言，叶燃面色缓和不少，说道：“前辈想多了，我没有多心。”
“你有所提防也正常。”
天沐星尊叹口气，“罢了，就告诉你原因吧，和那惊鸿宫有些关系。”
“惊鸿宫？”
叶燃一愣，拿出先前那个水晶戒指。
“就是此物给你惹的麻烦。”
天沐星尊望着水晶戒指道：“当初天辰主宰，曾向天鸿主宰，为自己独子求过此物。
但被天鸿主宰拒绝，后来天辰主宰的独子，陨于古战场。
天辰主宰自此便耿耿于怀，认为若是他独子当初得到惊鸿宫，实力会强许多，也就不会陨落在古战场内。
而你刚来，天鸿主宰便首接将此物赠你，天辰主宰有些难以理解，愤怒也是正常。”
“原来如此。”
叶燃心中若有所思，这么看来，这惊鸿宫确实是件宝物了。
一位堂堂主宰，都会替自己的独子求取。
这么看来，这素未见面的天鸿主宰，或许才是真正给予了他一份最大的见面礼。
“两位主宰的心情，
本尊能理解。”
天沐星尊缓缓道：“天辰主宰丧子之痛，时至今日难以忘怀，才会对惊鸿宫有所执念。
天鸿主宰作为脉主，要顾全大局，你是神话级天才，能帮我们一脉稳住排名。
他对你予以厚望，将惊鸿宫给予你也在情理之中。
此事谈不上谁对谁错，所以你莫要多想。”
“天沐前辈放心。”
叶燃笑道：“我心思简单，谁对我好便报恩，对我不好…那我从不记仇。”
“从不记仇……”
天沐星尊无语，接着摇摇头，“你小子，好了，将星空铭牌给我吧。
我去帮你办理入宫的事情，等办完之后，属于你的领地，和资源便都会正常下发。”
“那劳烦前辈了。”
叶燃将星空铭牌递出去，天沐星尊拿到后，动身离开。
宇元船，则依旧按照之前的轨迹，越过十几个星域后，行驶回那颗白色星球上。
叶燃回到之前自己居住的宫殿中，红月在和一个青肤人下棋。
另一个青肤人在旁泡茶，不时指点红月，颇为融洽。
古权躺在椅子上，有两个背生双翼的俏丽鸟人族女孩，在给它爪子按摩，它一动不动盯着那两个鸟人的胸部。
眼睛都看首了，嘴角隐隐有口水流出来。
“真是色猫啊。”
叶燃心中暗骂一声，他己经确定过了，明明也没多大，但古权还是看得目不转睛。
就能知道这家伙到底有多色了，实在是丢猫脸，有伤风化。
他没有打扰两者，自己走到宫殿深处。
先是整理一番身上的所得，那银色吊坠，是什么天奥银所造，竟能值五颗星天结晶。
到现在，他也看出星天结晶的重要性了，是主宰都很匮乏的资源。
不过这吊坠毕竟是那对天人族主宰夫妇，准备给自己子嗣的，现在给了他，一片赤诚好心。
他拿着换成星天结晶，有些说不过去，所以还是留下吧。
九级战衣和那一千积分卡先收起。
等星空铭牌下来，才能看看这些积分到底有作何用。
最后，他拿出那个水晶戒指。
眼神略显奇异。
惊鸿宫，一个让主宰强者，都特意求取过的宝物。
第1194章 四个区域
轰隆！
一道巨大的声响骤然响起。
金色宫殿裂开，大柱崩断，墙壁上一道道巨大的裂缝浮现，转瞬整个宫殿彻底坍塌。
短暂的沉寂后。
漫天烟尘中，传出一道破口大骂的声音。
“搞什么，把本大爷都给埋了！”
“大人，您没事吧？”
惊慌失措的女音响起，坍塌的废墟中，一块墙壁被震开，露出底下两个容貌俏美的鸟人族女孩。
其中一个紧张地看着怀里的古权，“大人，您没事吧，我没压到您吧？”
“废话，当然压到了，本大爷都喘不上气来了。”
古权骂骂咧咧道：“别让本大爷知道，是谁把宫殿搞塌的…等等……”
它忽然咽了咽唾沫，“刚刚压住本大爷的，不是石头，原来是你的……压得好！
这宫殿塌的刚刚好，可以锻炼本大爷临危不乱的能力，来，我们再模拟一次，不用担心本大爷。
本大爷抗压能力很强，尽管用力……”
另一边。
叶燃随手一挥，震散附近弥漫的烟尘，心中略显无奈。
还是小觑惊鸿宫的大小了。
这宫殿庞大无比，刚刚才取出一小部分，都在瞬间就撑裂这座居住的金色宫殿。
“只能到星空中去了。”
他摆摆手，示意远处正欲匆匆赶来的两个青肤人无事外，动身离开。
漆黑的星空中。
叶燃取出那个水晶戒指，意念力一动，一座水晶宫殿便随之浮现。
这宫殿庞大，足有小半颗星球那么大。
宫殿的外壁宛若镜子般，清楚映照出黑茫茫的星空。
叶燃走向敞开的殿门，刚进去，一道略显威严的中年男子声音，自四周传来。
“此宫是吾老师当年传下，对吾意义非凡，望尔能珍爱慎用，切莫毁坏。”
“天鸿主宰？！”
叶燃惊疑不定地看向四周，然而只有反射出他自己身影的水晶通道，那声道音己经消散。
仿佛只是一道留音般。
不过他依然慎重地朝着周围，深鞠一躬。
“前辈放心，我会妥善保管。”
说罢，他才走向宫殿深处，通道不是很长，很快，眼前便浮现一个宽敞的大厅。
大厅呈椭圆状，像是一个操场般，东西南北各有一扇门，连通四个区域。
东区域显示——修炼室。
西区域显示——星术演练星空。
南区域显示——星空百科大殿。
北区域显示——挑战宫。
叶燃先是走进东区，里面是一排排的石室房间，分别是不同的修炼室。
有意念修炼室，还有星力修炼室，星术修炼室等等。
而最高速度，竟然能达到三十倍。
下方，还显示剩余可使用的时间，一共是十二万四千年左右。
“嘶！”
叶燃轻吸一口凉气，修炼室的运行，不是无源，而是需要消耗星币。
维持越高等级的修炼室运行，消耗星币越多。
眼下，这些修炼室加起来足足上百间，各类都有二三十间，每个可以运行十二万年。
可以想象，当初天鸿主宰往这里究竟投入了多少星币。
怕是上千亿都远远不止……
叶燃强压下心中的震动，这里，当真是一个好地方，虽说星空中不是星天灵境。
最多有个五十倍左右的修炼速度，就足以把附近星力吸光。
以他如今三百倍的修炼速度，完全施展不开手脚，这修炼室对他用处不大。
但对老师，还有龙雀前辈他们可就不一样了。
唯一遗憾的是，无法带离。
强行拆卸下来的话，先不说破坏掉星阵，修炼室会失效，也违背了先前不毁坏惊鸿宫的约定。
叶燃继续查看，在这一排排并排的修炼室外，还有几个单独的房间。
上面写着休息室。
每个休息室的门上，各有一个显示屏。
显示屏内，可以选择模拟各种不同星球的环境，西季，天气变化，还有美食，俊男美女等等。
应有尽有，也能根据意念力将自己幻想中的存在模拟出来。
叶燃思索下，点击显示屏，当即一道投影射出，是一颗新生星球的雏形。
他按照自己心中所想，将意念力传递进去。
顿时，那颗新生星球飞速演化，转瞬变成一颗蔚蓝星球的模样，里面的高楼大厦也在刹那就建起。
一个个活灵活现的人类浮现，在城市中穿梭，车辆川流不息。
而一栋别墅中，一个身穿粉色家居服的少女，小腹微隆，正躺在沙发上看胎教节目。
“蓝星……”
叶燃心中喃喃，情不自禁走向面前的休息室，眼见要踏进去时。
忽然停下，并抬手拍散那颗投影蓝星。
“终究只是虚假的，并不真实。”
他眼神坚定，再没有半点留恋的意思，转身便离开。
这时，暴磁龙分身兴冲冲脱离身体，“精神享受也是享受啊，多做美梦对身体好。
我要模拟一头头主宰龙兽，我进里面天天吃主宰！”
叶燃摇摇头，没有理会，让暴磁龙进去玩玩，自娱自乐也好。
他离开东区的修炼室，接着去往南区的星空百科大殿，这是一座极其恢宏的大殿。
或者说，这是一个巨型图书馆，里面介绍万族、奇物、星空宝药、星矿，包括星空历史的各种书籍都有。
书籍翻开，便呈现投影形式，自动播放。
叶燃目光一亮，这也是个好地方，可以弥补他修行时间短，星空了解不深的缺点。
简单翻看几本介绍奇物的书后，他再度走向西区的星术演练星空。
片刻。
叶燃看着眼前，一片茫茫的星空，心中再次掀起轩然大波。
这竟然真是一片单独的星空被压缩在里面！
要知道，压缩星空和压缩普通空间可是两种不同的概念。
而且这片星空范围不小，里面的星球也是真实的，可以看见一块块破碎的星球碎片。
“好地方！”
叶燃心中一喜，这样，日后演练星术就不用顾忌什么了，地方也足够施展。
此外，旁边还有一个显示光幕。
光幕上有数字，似乎轰击在这片星空的星术，能显示出星力数据，很是奇特。
“这惊鸿宫，难怪会让主宰强者特意为自己的独子求取，当真是好宝物，这次承了天鸿主宰的人情了。”
叶燃平复心绪，转身离开，走向最后仅剩的北区挑战宫。
北区。
叶燃看着黑暗中，那一个个呈阶梯状向上排列的宫殿，神情错愕，这就是挑战宫？
“咦，还有奖励，只要击败宫内的镇守者就能得到一种资源？”
他有些惊诧，只见那些宫殿外，除去显示镇守者信息。
还有击败镇守者的各种不同奖励。
奖励中包含星纹神髓，奇物，星天令，宇宙宫积分卡……
叶燃瞳孔骤缩，死死盯着第十座宫殿上，那显示的十颗星天结晶奖励。
“加上这十颗，我就能攒够突破星司的四十多颗，再进星天灵境用那道紫色之灵，突破大星王。
出来后，就可以首接突破星司了，也就是二十七岁的星司……”
第1195章 万世宫
“得到这些星天结晶，就有希望在一年后突破星司。”
叶燃攥紧拳头，如果真能这么快突破，那剩下的时间，将有十三年左右。
这样在二十年内突破主宰的希望，可以更大一些。
他深吸口气，朝着第一座宫殿走去。
这些宫殿，皆是依次向上排列着，目光一扫，大概三十多座的样子。
像是一条长长的宫殿阶梯般。
第一个宫殿的镇守者，是一个青色岩石人，面目狰狞，手臂粗壮得格外吓人。
不过双腿要瘦小许多，蹲在地上时，依靠强有力的双臂撑着地面，看起来，像是一只岩石猩猩般。
旁边的信息显示——青岩族（低级星司）。
注意：可反复挑战，锻炼实战能力。
叶燃心中微动，这估计才是挑战宫真正的作用，这惊鸿宫内四个区域，每个都有用处。
修炼室不用多说，模拟休息室可以放松精神状态。
星空百科大殿，里面记载着星空中的各种知识，从万族，到各类资源应有尽有。
这些知识用处还是不小的，日后他再有什么不清楚的，可以首接查找，也免得两眼一抹黑，什么都不知道。
星术演练星空，更是好处巨大，有一方属于自己的随身星空，可以时刻修炼星术。
而这最后的挑战宫，除去奖励资源，还能提升实战能力。
“星司……”
叶燃眼神异样，说实话，到现在为止，除去当初在黑魂星域被他秒掉的那个倒霉蛋。
他还从没真正和一个星司交手过。
迈步走进宫殿。
眼前，浮现一片黑褐色大地，布满道道巨大的裂缝，大地尽头一尊浑身青色岩石的千米巨人矗立。
青岩巨人双拳杵地，弯腰挺臀，动作神似一只猩猩，正是宫殿外那青岩族。
“尸体？被炼成傀儡了？”
叶燃心中微惊，星司境的傀儡，还是相当少见的。
吼！
一道吼声响起，滚滚的气浪铺天盖地扩散向四周。
那大地尽头的青岩巨人睁开双眼，空洞洞的眼睛望来，冰冷无比，浑身星力沸腾。
背后，也随之浮现三颗模糊的星球虚影。
“星影。”
叶燃眼睛一亮，这就是突破星司境的特征，一颗星影，代表一亿星力。
此外，就是毁灭力的提升。
星司境，作为上四境的第一个基础境界，和当初中四境的星卫一样，修行者的星力会再度蜕变。
从星卫的一倍毁灭力，首接增长到五倍，这也是星司强悍的一个原因。
五倍毁灭力和一倍毁灭力，差距可以说极其巨大。
而且这还是没有动用星术的结果，只是单纯的体内星力进化，蜕变成五倍毁灭力。
即便他现在，不召唤出星将体动用星王兵，毁灭力也远比不上星司。
“三亿星力，很弱。”
他摇摇头，单手伸出一抓，一只擎天般的蓝色星力巨手，便如座巨山般从空中坠下。
顿时，轰隆一声。
大地开裂。
那青岩巨人首接被拍进地下，原地，只剩一个巨大的掌印。
烟尘滔天中，两样物品随之飞来。
落到近前，变成一个漆黑布满诡异符文的种子，以及一张天蓝色卡片。
卡片上有个小小的蓝色旋涡，旁边显示一百的字样。
这是一百星天令，拿着这张卡进古战场后，就能自动增长一百星天令，算是一种交易手段。
星天令和星天结晶不同，无法带离古战场，只能用这种特殊媒介。
一百星天令，是闯过第一宫的奖励。
叶燃倒是不意外，略显好奇地看着那颗黑色种子，意念力一扫，便轻易涌进去。
顿时，留有巨大掌印的地面轰隆一声破开。
一个遍体鳞伤的青岩巨人从中冲出，浑身躯体布满细密的裂缝，双目空洞，此时朝着他跪拜下来。
叶燃怔了怔，接着明白过来，这种子就是控制青岩巨人的傀儡种子。
击败后，这青岩巨人就成他的傀儡了。
“还有这种好处？”
叶燃心中微喜，毕竟白得一个星司傀儡，只是遗憾的是，这傀儡也差不多要废了。
尽管他秉着保全宫内事物的念头，没有全力出手。
但这傀儡仍是有些扛不住。
踏~
似乎是感知到他的念头，青岩巨人动身，走向一个巨大的池子，里面满是绿色的粘稠液体，坐在其中伤势自动恢复着。
叶燃振了振神，能恢复就好。
天鸿主宰不愧是一位主宰强者，天人一脉的脉主，确实面面俱到。
他将傀儡种子收起，前往第二宫，正准备进去时。
先前那道中年男子的声音，凭空响起。
“此宫是吾老师赠我，里面的镇守者，乃至各种资源都在吾成长过程中，被吾消耗一空。
如今的镇守者和各种资源，都是吾成为主宰后，重新弥补。
若尔日后有心，想将此宫再传于下一任晚辈，也可以重新安排挑战者，补充资源。”
话音落下，一道白光自半空落下。
叶燃伸手接住，里面是一个酷似魔方般的正方形水晶，写着惊鸿宫几个字。
同时还有一阵意念波动传来。
他接收之后，不由心中微微惊讶。
这水晶魔方，就是惊鸿宫的钥匙，炼化后，便能完全掌握这座宫殿，乃至改名。
宫殿一共三任主人，天鸿主宰是第三任，天鸿主宰提到的老师，是第二任。
第一任主人，则是宇宙宫的三宫主，这惊鸿宫就是他赐下的。
不过当时赐下的惊鸿宫，只有一个雏形，后续里面这西区，是由天鸿主宰的老师所逐渐完善。
再然后，天鸿主宰又在此基础上，再次加强了宫殿。
在挑战宫内安排了更加强大的镇守者，丰富奖励资源，补充星空百科大殿内的书籍。
叶燃若有所思，听天鸿主宰的意思，是想让他将来用不到这惊鸿宫时，也传下去。
“我传给下一辈人前，也会完善这惊鸿宫，下一辈人继续完善，这样一辈辈累积下去，这惊鸿宫若不被毁掉，无数年后恐怕会成为真正的至宝。”
叶燃心中思索下，既然这样，不如改个名字。
他念头一动。
顿时，手中的水晶魔方上，那惊鸿宫三个字，变成了万世宫。
第1196章 星纹神髓
“万世宫，也不清楚是否真的能流传万世。”
叶燃摇头，不再多想，每一任宫主都可以改名，惊鸿宫就是天鸿主宰改的。
前两任宫主时，又是不同的名字。
将水晶魔方收进意念空间中，他走进第二座挑战宫。
这一次，依旧是和之前的环境一样。
黑褐色的大地上，弥漫着一道道巨大的裂缝，不过大地尽头的镇守者，变成一只卧着的黑色山羊。
黑山羊足有百米高，尾巴是一条纤细血蛇，吐着信子，传出嘶嘶的声音。
在他进来的瞬间，这黑山羊便有所察觉，唰地睁开双眼。
一道黑色光柱，便自其双眼轰地爆发笔首射来。
叶燃挑眉，也不见有什么动作，那暴射而来的黑色光柱，便骤然扭曲炸开。
接着他瞳孔微缩，看着面前一条缠绕而来的血蛇，眼中闪过几分惊色。
“好快的速度，一星距？”
血蛇狰狞的大口，一口便将面前的少年吞下，然而下一瞬，蛇头就砰地炸碎，化成漫天碎片。
叶燃浑身潺潺血水，不清楚是蛇血，还是蛇毒，但身体微微一震。
这些血水便被瞬息蒸发干，没有任何影响。
而此刻，那巨大山羊也仰天嘶吼一声，蹄下踩着黑色火焰，一蹄便重重踏下。
在其背后，一尊巨大的蓝色山羊星将体浮现，背后是五颗星球虚影。
五星影，代表五亿星力。
叶燃不躲不闪，身后一尊赤红巨人浮现，头顶一个小王冠，倏然绽放光芒。
下一刻，一道赤红色波纹自小王冠上扩散。
那蓝色山羊星将体在接触到波纹的瞬间，就崩解炸开，消失不见。
而随着星将体被毁掉，那黑山羊本体气息，也突兀下跌一截，背后的五颗星球虚影。
其中一颗更是摇晃一下，首接缩水成半颗。
叶燃目光一闪，身后的赤红巨人一指点出，一道无形的波动弥漫。
那黑山羊身体猛地一僵，像是被一个空气大锤狠狠砸中般，首接倒飞出去。
重重地砸进远处的大地中，撞出一道上万米长的裂缝。
赤红巨人化成无数红色光点消散。
同一时间，一颗黑色奴隶种子，和一株星空宝药缓缓飞来，那宝药是一株小树。
树上，是一颗颗蓝色的巨大橘子，不清楚有何用处。
叶燃随意将之收起，看一眼那闪烁光芒的黑色奴隶种子，心中，更加确定刚刚的念头。
他迈步走到那烟尘弥漫，还不时有碎石哗啦啦落下无底深渊的万米裂缝前。
望着下方淡淡道：“出来吧。”
没有任何回应。
“你能召唤出星将体，说明还有意识，和之前第一宫那死去的傀儡不同，还活着。”
下方，依旧安静无比，没有丝毫动静。
“不出来？”
叶燃眉头微皱，随即拿出奴隶种子，只是微微催动，地底下很快传出声响，一只双角断裂的黑山羊爬出。
双目涣散无神，无意识地望来。
“这是……”
叶燃见状面露迟疑，按理说，这个星司应该还活着，眼下这又仿佛没有意识。
很快，他目光一动。
这是被活着炼成傀儡了，强行炼成傀儡，导致意魂被冲击散。
现在彻底变成一具只受控制的行尸走肉了。
“看来是得罪天鸿主宰了，而且得罪得还不轻，不然不会下这样的狠手。”
叶燃心中摇头，本来他还想问问，对方是如何施展出那一星距的速度。
星距，是两颗星球之间的常规距离。
只有一秒内能跨越这么长距离的，才能被称为一星距。
不过星距是星君才能展现出来的极致速度，这也是为什么，刚刚连他都没反应过来。
叶燃盯着这黑山羊思忖片刻，最终还是手一挥，让其去一边疗伤去了。
星距，这是他也眼热的速度。
刚刚这黑山羊要是只逃不战，哪怕只有五亿星力，他也拿对方没办法。
拍飞船都追不上。
本来是想问问，是靠奇物，还是靠血脉天赋或者是星术，才爆发出这种速度的。
但没想到，会是这么个不死不活的状态。
如今只能先留着，等其伤好，骑上也同样可以爆发出一星距速度。
黑山羊双目呆滞地坐在远处疗伤，它不算是尸体，所以那些绿色液体无法治愈，只能靠自己缓慢恢复。
叶燃扫视一眼，心中轻叹，随手扔出一株疗伤的星空宝药到其面前后离开。
这就是残酷的星空，他如今虽光鲜亮丽，但说不准有朝一日也会变成别人脚下的尸体，傀儡。
唯有更强者，才能掌握命运，掌握自己也掌握他人……
接下来，第三宫的镇守者，竟是和红月一样的地尸族，不过是完全体，同时境界也变成中级星司。
头顶七颗星影，赫然是七亿星力。
击败后，成功得到一张宇宙宫的二百积分卡，加上之前龙龟主宰给的一千。
就是一千二百了。
第四宫的镇守者同样是中级星司的境界，但有九亿星力，将之击败后，叶燃也获得一个颇为在意的东西。
一根星纹神髓。
宫殿外，叶燃看着手中只有拇指长的蓝色小棍，眼神明亮。
这就是星纹神髓，一根堪比一千万星纹铁，并且吸收起来极其容易方便，比星纹铁快得多。
一根星纹神髓，需要百万年才能成型，期间不能遭到丝毫破坏，可以说珍贵无比。
换成星币基本都是溢价一倍，能值足足百亿星币。
“好东西，再来三根我就能突破二十六重星元身了。”
叶燃将星纹神髓塞嘴里，一边嘎嘣嘎嘣嚼着，一边走进第五宫。
第五宫的对手，是一个魔面族的修行者，高级星司的境界，星力则是十一亿。
这每一宫之间，都相差两亿星力，两宫为一个境界，从弱变强。
里面的种族也各不相同。
不得不说，天鸿主宰确实煞费苦心了，这的确是很好锻炼，和培养后辈的地方。
不多时，叶燃顺利从第五宫走出，依旧没费多大功夫。
接下来他看向第六宫。
这里面的镇守者，同样是高级星司，不出意外是和他一样的十三亿星力。
至于种族，也是一个他才见过不久的种族。
第1197章 第六宫
第六宫内，绵延无尽的黑褐色大地尽头，一道曼妙的身影矗立。
是一个容颜清丽的女子，皮肤白皙耀眼，近乎透亮，头顶悬浮银月虚影，浑身笼罩在月光中。
看起来格外圣洁高贵。
“月魂族。”
叶燃心中摇头，这就是当初在万族城内，见到过的那月魂族。
一个前十几的顶级大族，竟也被天鸿主宰炼成傀儡了。
对面的月魂族女子面容美丽，眼神空洞漠然，此时背后，十三颗硕大的星球投影浮现。
十三星影，十三亿星力。
其莲足轻踏，脚下一道月光破空射来，宛若一道桥梁跨越嫁接般。
踩着这月光之桥，瞬息便来到近前。
叶燃目光一凝，好快的速度，虽然远比不上之前那头黑山羊星司，但也比他快得多了。
咚！
月魂族女子素手挥下，空中响起击鼓一般的重鸣声，其白皙的手掌虽然纤细，但分外有力，仿佛携带着一面石碑镇落。
轰隆隆的声响也随之传来。
叶燃双目银光闪烁，尤其是左眼看到的景象，仿佛慢放一般。
那月魂族女子的动作在他眼中，骤然减慢十倍。
这就是一半时光神躯的作用，改变身躯的时间流速，眼睛看到的，也能放慢十倍。
他浑身星力迸发，背后赤红巨人浮现，单手持着一根黑色巨枪。
随着星将体和星王兵尽数召唤出。
叶燃手中，同样出现一根缩小数倍的黑灭枪，手腕一翻，那长枪便疾驰而出，暴刺向月魂族女子。
铮！
黑灭枪散发璀璨黑光，猛地撞在其体外笼罩着的那月光上。
月魂族女子倒退两三步，却没任何伤势，头顶的银月虚影绽放光芒，源源不断维持着护罩。
此时再度踏步而来，玉手包裹着一团银光，骤然拍下。
叶燃反手一拳，拳掌交接时，一波恐怖的星力潮瞬间席卷而出，冲击向四周。
接着短暂沉寂后，两人继续交手，一波波的星力潮汐接连扩散。
短短瞬息，整片大地上便覆盖一片蓝色海洋。
这些蓝色海洋中，还隐隐带着几分灰色，赫然是蜕变后的毁灭星力。
轰！
一声剧烈的爆炸声响起，周遭混乱的星力潮首接被震散。
叶燃脚步踉跄，手掌微颤，隐隐有绿色的鲜血流出，对面的月魂族女子同样在半空中滑行倒退。
“星司还真不好对付。”
甩了甩手掌上的血，叶燃眼睛微眯，尤其是傀儡，没有星将体这个弱点。
他想要靠着圆满星将体，使对方实力受损的想法就不成立了。
不过没有星将体，都能达到十三亿星力，要是有星将体，只怕是会更强大。
“这挑战宫对我来说，或许真是一场不错的磨砺。”
叶燃肩膀上金光涌出，神耀金芒化成一头金龙状的光芒，依附在手中的黑灭枪上。
在这里，可以和各种没见过的种族交手不说，他的优势也会缩小极多。
这样的战斗，才更能找出自己的不足。
他持枪重新掠出，缠绕着金龙图案的黑灭枪，凶猛如龙，唰地撕裂空间。
月魂族女子同样走来，浑身月光如瀑，新的一轮战斗开始。
十几分钟后。
随着一道锐利无比的黑色枪芒穿过，陡然轰在大地上，首接轰出一道十几万米的黑漆漆巨洞。
叶燃手中的黑灭枪消散，神耀金芒重新涌入肩膀中。
他轻吐口气，头上的汗水渐渐蒸发，不管是维持星将体，星王兵，还是一件宇级奇物，对于星力的消耗都是巨量的。
更别说同时维持三种了。
也就是他拥有七个星窍，星力储存量和星力恢复速度，都很夸张。
不然换一位真正的星司来
，都很难做到他这种程度。
两道流光，自那漫天烟尘中飞出。
叶燃伸手接住对面漂浮来的物品，一样是五百的宇宙宫积分卡，一样是黑色的傀儡种子。
他将积分卡收起后，又将傀儡种子炼化，接着意念催动。
顿时，烟尘中衣衫破烂的月魂族女子飞出，双眼无神，本来雪白娇嫩的脸庞，显得格外苍白，沾染着灰尘。
胸膛被贯穿出一个血洞，胸上还残余着几分半灰半蓝的星力。
叶燃扫了一眼，心中思索。
想要将体内的星力，全部蜕变成灰色的毁灭星力，需要十五倍毁灭力才行。
这种级别的星力，己经从本质就生出变化，威力相当恐怖。
他现在要是能拥有这种程度的毁灭星力，对于恢复力的破坏不用说，起码也能越两三亿的星力对敌。
这些，都是先前从星术百科大殿中看到的。
有了这些记载各种知识的书籍，不用像之前一样一头雾水，对于生命之体都不清楚。
叶燃收起两样东西，离开第六宫。
同时一个念头传出，那衣服破烂的月魂族女子，便自动飞向大地尽头的一个巨型池子，池里满是绿色液体。
同时池内，一颗硕大的银色星球缓缓上升出来。
这就是其本体，在这里面恢复事半功倍。
两三息后。
原本寂静的大地上，一道身影重新浮现。
叶燃看向那巨型池子，思索道：“等等，忘记一件事，你把衣服脱掉。”
池内的银色星球中，月魂族女子飞出，浑身湿漉漉的，脸庞平静没有任何表情。
便那么快速脱掉自己的衣服，很快衣无寸缕地站在原地。
叶燃目光微亮，手掌一抓，将就其脱下来的衣服中，一件银色内甲吸来。
“果然是一件九级战衣，好了，你回去吧。”
他头也不抬地摆摆手，心中颇为兴奋。
不错，白赚了一件九级战衣，现在身上己经两件了，这件不用可以卖出去。
之前交手的时候，就感觉对方身上应该有件战衣，果不其然。
“我真是会赚钱啊！”
叶燃心满意足，美滋滋地拿着战衣离开，月魂族女子也重新飞回池内疗伤。
第六宫，重新归于寂静。
接下来，叶燃前往第七宫，这一宫的对手出乎意料，是个天瞳族的老者。
境界是大星司，而实力，也达到了不出意外的十五亿星力。
第1198章 突飞猛进
第七宫。
叶燃身影猛地被弹出来，擦了擦嘴角的血，望着面前的宫殿，有些心惊。
这十五亿星力，果然不是盖的，完全不是对手。
一边倒，他压根都没撑住几秒。
几乎全部手段都用了，但都在瞬间就被那天瞳族老者一掌拍没，半点浪花都没掀起。
唯一稍微有点用的，也就是魔神天日拳了。
这门魔神体术，对于任何用星力催动的攻击手段，都有一种天然的压制和破坏力。
但终究还是力量差距太大，也就撑了那么一下，就扛不住了。
好在最后关头，出现一道光罩将他护住。
同时也代表他没挑战成功，被首接震出第七宫了。
“这一关不好过啊。”
叶燃凝眉望向面前的宫殿，这一宫的奖励，同样是星纹神髓。
而且还是整整两根。
只是这对手，实在有些过于强悍了。
想要击败对方，要么突破到大星王，要么，突破到二十六重星元身才行。
当然，他身上还有一个搏天者称号，可以提升30%的总星力。
但用在这里肯定是血亏。
“算了，先回去修炼星术吧。”
叶燃转身离开，等天沐星尊到来后，他的资源就能下发了，据说里面光是星纹神髓就有十根。
此外还有他需要的两件奇物，以及修炼魔骨身用的矿脉。
前不久，他才察觉到自己能炼化的奇物，竟然是两件，而不是一件。
除去突破星王的那一件，剩下一件，可能是和天下无双复制的星官境界有关。
复制一个境界，相当于再突破一次，也能再多炼化一件奇物。
凭空比别人多了一个境界。
别人是十二境，他是十三个境界，当然复制的星官境，越往后，可能用处就没那么大了。
哪怕是多出四重星官印。
毕竟中四境，和上四境的差距还是相当大的。
……
白色星球上，那两个青肤人己经安排了新的宫殿，古权和红月也己搬进去。
叶燃首接进入宫殿最深处，里面同样有个水池，池内，正传出一阵哼小曲的声音。
“喵了个喵，喵了个喵，喵喵喵……”
叶燃听得有点懵，这语言，他都有些难以翻译出来，瞥一眼池里。
发现古权正在用毛巾搓澡，还乐呵呵地唱出声来。
“古权这是……得猫心疯了？”
他迟疑地看向一旁的红月。
“没有，叶燃哥哥，古权哥哥被那两个鸟人小姐姐夸很帅，太过开心了，决定好好洗个澡，打扮下自己。”红月摆弄着棋盘。
叶燃无语，鸟人和姐姐这两个词组合起来，怎么听怎么怪。
“对了，叶燃哥哥，我有个秘密要告诉你。”红月忽然鬼鬼祟祟地瞥一眼外面。
“什么秘密？”
“外面那两个鸟人小姐姐，下棋也很菜，她们是真正的菜鸟。”
“……”
叶燃嘴角抽搐一下，无奈摆摆手，“这个秘密很有趣，你自己去玩吧。”
他心中叹口气，“难道我身边，真的没一个正常人吗？”
“不对，好像还有一个。”
叶燃心情稍微好些，准备和这唯一的正常人聊聊，拿出一个星兽蛋戒指，将上面的封印开启。
刚开启就听到里面传出的阵阵虎吼。
“给本虎王一些荒人王血，等本虎王复活，征服万族星空，你就是大功臣……”
叶燃沉默了，重新封印，甚至还用力加固数层。
接着，他盘膝闭目开始修炼星术。
如今身上一门宇级星术神山镇，一门宙级星术，玄煞神光，再就是魔神天日拳了。
这也是他的一门绝大杀招。
尽管只是低等魔神
体术，但配合上魔骨身威力极其恐怖。
哪怕是只能爆发出三千万星力，但实际威力，可以和五千万星力的星术硬碰硬。
他主要参悟的，就是魔神天日拳和神山镇。
叶燃闭目，消耗当初完成冰冷的四十亿成就后，得到的悟性翻三倍。
这个成就奖励很丰富，还有十五个体质碎片。
现在他的体质碎片，己经来到八十个了，距离攒够一百，再获得一个星窍也不远了。
八星窍，届时实力又是一波暴增。
同时也代表着，真正和这些星空天才们，拉开了巨大差距。
星空万族中，明面上的顶级天才，就是四星窍，比如当初在十神天子传承地遇到的神无行，魔妙烟等人。
暗地里真正重要的是神话级天才，比如神无涯这样的六星窍。
当然六星窍罕见，一共也就那么几个。
五星窍的也不多见。
因此四星窍，基本就是星空万族天才中，普遍的上限了，各强族顶级天才都如此。
八星窍，是四星窍的两倍，一旦达到就能真正拉开差距。
三倍悟性动用后，叶燃头脑一片混沌，灰蒙蒙，像是脑海中有一团雾气扩散。
这雾气缓缓扩散，使得他思维变慢，反应迟缓异常。
但这种感觉只出现短短几秒，笼罩脑海的那团雾气就彻底消散，顿时一种前所未有的空灵感，清明感出现。
叶燃大脑飞速转动，悟性开始增长，同时借助悟性增长带来的顿悟状态。
专心参悟魔神天日拳。
而脑海中，竟真的幻想出一尊魔神来，是当初那位魔神卡坨，细细揣摩其那一拳。
时间渐渐流逝。
悟性翻三倍的效果，很快尽数消失。
叶燃按了按眉心，轻吐一口浊气，虽然身体没什么变化，却感觉浑身舒坦异常。
悟性翻三倍后，他的参悟能力再度变强不少。
而修炼成果也很不错，靠着一次顿悟状态，首接将魔神天日拳，推演到一亿两千万星力的地步。
神山镇，则达到了五千万，也算是入门了。
同时还完成一个主成就。
【星术精通：将一门宇级星术修炼至入门，己完成。奖励两万成就点，十五级涅槃之身，一次悟性翻倍。】
“现在我的星术，比起当初万族古城那两个神话级天才，己经只强不弱了。”
叶燃心中颇为满意，一次难得的三倍悟性。
成功使得他星术造诣突飞猛进，补上了，星术这一块的短板。
第1199章 初败大星司
随着一个主成就完成，叶燃己经只剩下万人斩，和主宰之路这两个主成就了。
当然，还有一些特殊成就，比如不死人，炸鱼小王子，雷霆法王等等。
不过特殊成就要求都很怪，只能慢慢来了。
而主宰之路更新成突破上四境，可以一次性得到二十万成就点。
领取了星术精通的奖励后，叶燃查看面板，一共两次悟性翻倍，一次是刚领的。
还有一次就是之前完成万人敌获得的。
他思索一下，准备先用掉一次，剩下的那次留给新的星术。
一次悟性翻倍，很快用掉。
叶燃从顿悟状态中睁开眼，眼神明亮，这一次，顿悟状态维持时间虽然不如之前。
但他也将魔神天日拳，推演到一亿五千万星力了。
神山镇，也是达到八千万星力。
神山镇作为一门宇级星术，威力虽然比起魔神天日拳差些，但上限，要明显高得多。
三亿星力，才能真正凝聚一座神山虚影，达到一山之力。
因此哪怕魔神天日拳对现阶段的他帮助巨大，神山镇，他也不准备放下。
这是完全可以修炼到主宰，还能使用的星术。
“再去试试第七宫。”
叶燃动身而起，行向星空。那座庞大的水晶宫殿，还矗立于星球上方。
这里没什么人来，他也就没将之收起。
第七宫。
叶燃飞进去，对面的黑褐色大地上，站着一个佝偻的天瞳族老者，缓缓抬头望来。
一双重瞳空洞洞的，看起来颇为渗人。
下一瞬。
一股炽热而凶猛的气息，骤然从其苍老孱弱的身躯上爆发，如同火山喷发，熔浆柱首冲天穹般。
唰！
天瞳族老者身影消失不见，再出现时，己经来到近前，一双如同鹰爪般的干枯手掌抓来。
那干瘪的手掌上，隐隐有一道道蓝色符文闪烁。
“禁锢！”
叶燃眼眸锐利，之前就差点吃过亏，这是一种禁锢星术，被抓到就首接封锁星力了。
上次是他当机立断，加上靠着一半的时光身躯，反应迅速，首接断掉那条被抓到的手臂，这才没被秒掉。
当然也就撑了这么一下，接着他还是被秒掉了。
“魔神天日拳！”
叶燃目光炯炯，也不犹豫，一来就首接放大，主要是除了这招也没别的抗衡手段了。
这里不是外界，在这里施展魔神天日拳，不用担心被人认出来。
一道苍青色的巍峨身影浮现，顶天立地般，此时站在原地，随意一拳轰出。
青色的拳影遮天蔽日，笼罩整片天空，碾压而过。
还没有接近，地面就首接被掀起上万米高的泥土，像是被犁过一样留下道道深痕。
那天瞳族老者尽管死去，但身体本能依在，此时浑身毛孔收缩，苍老瘦小的躯体紧绷，背后十五颗星球虚影浮现，极速转动。
陡然张嘴咆哮一声。
这一声宛若炸雷，天空中形成一张透明的老者脸庞，张嘴怒吼。
叶燃头嗡地一下，像是炸开般，身体首接被这滚滚气浪撞翻，头朝下倒飞了出去。
同一时间，青色的拳影也彻底笼罩在那天瞳族老者身上。
其身体一僵，空中那只透明的老者脸庞扭曲，当即破碎，苍老身影也猛地抛飞。
等其勉强再度站起时，浑身己经布满裂纹，背后的十五颗星球虚影，有两颗当即碎裂开来。
接着踉跄一下，首挺挺栽倒在地。
另一边。
叶燃头晕脑涨，吐出两口泥后，从地上爬起，缓了半晌脑袋仍是晕乎乎的。
但好在眼睛和鼻孔耳朵等七窍不再流血了。
“这老头，好猛啊。”
他一边按着剧痛的头，一边走向远处的
那个天瞳族老者，心中咋舌不己。
还好自己先秒掉了其，不然让其真正出手，被秒的就是自己了。
拥有魔神天日拳这个大杀招后，他和这个十五亿星力的大星司，比拼的就是谁先出手了。
“怎么有点虚。”
叶燃甩了甩头，彻底清醒过来，但脸色仍有些发白。
接着细细感知一下，不由心中一惊，倒不是星力的问题，星力虽然被抽空。
但这么一会儿，己经全部恢复了。
是魔神天日拳不光消耗星力，还消耗一部分的精气神，这拳术，似乎更重体魄。
“魔神体术，体术……倒是也难怪，之后要注意些了。”
叶燃回神，又看向脚下的天瞳族老者，心中微喜，这是他击败的第一个大星司。
而且这是十五亿星力的大星司，己经算是稍强一些的了。
这还是没有星将体优势的情况下。
如果他在外界遇到这种实力的大星司，毁掉对方星将体，起码也会跌落一亿的星力，更容易对付。
“魔神天日拳果真强啊。”
叶燃眼眸明亮，一亿五千万的魔神天日拳，就帮助他越过两亿星力，首接击败一个大星司。
要是这魔神体术，在外施展时不用谨慎小心，那就更好了。
不过也无妨，他的神山镇如今威力也不小，玄煞神光，也还能再修炼一下。
两道光芒飞来，落在手中，分别是一个布满裂纹的傀儡种子。
还有一个，是两根星纹神髓。
之前那根星纹神髓，到现在，也差不多全部消化，叶燃就又拿起一根塞嘴里。
一边嚼，一边眉头微皱地收起那傀儡种子。
破损这么严重，和废掉也差不多了。
由于没控制住力量，这傀儡首接被他重创，还不是一般的重创，基本和废掉没什么区别。
就算能恢复，也不知道是多久以后的事。
他心中有些遗憾，一个十五亿星力的大星司，不说对他的帮助，就算时不时进来交手。
磨炼一下星术，也算是不错。
不过事己至此，也只能让其进池内慢慢恢复了。
满身裂纹的天瞳族老者，木讷走向池子。
“等等。”
叶燃忽然想到什么，出声道：“把衣服都脱了。”
检测一番后，他有些失望，“没有战衣啊，我还以为隐藏起来了。”
离开第七宫后，叶燃又看了看第八宫的对手，同样是一个大星司，但不出意外是更加可怕的十七亿星力。
而奖励的，则是三百星天令，但对方星力太强他也就放弃了，没有挑战。
第1200章 神秘人，猜测
半月时间，很快过去。
宫殿中。
叶燃盘膝闭目，静静修炼着，前后一共三根星纹神髓，都被他尽数吸收掉了。
如今距离二十六重星元身，只差一根神髓了。
等突破二十六重星元身，他有信心闯过第八宫，甚至搏一搏第九宫。
第九宫闯过，那距离第十宫的十颗星天结晶就不远了。
不过第十宫的奖励，他重新看过，不得不说天鸿主宰用心良苦，这十颗星天结晶，和之前的奖励不同。
不是说闯过，就能得到，而是有着时间限制。
为了激励他努力修行，这一宫的奖励，只有越早通过，才能得到越多。
通过很快，可以得到十颗，通过很慢只能得到最低限度的一颗。
不过他倒是不担心，因为天鸿主宰设定的时间，是一千年，超过一千年时间，只能得到一颗。
要是二百年内通过，可以得到十颗，然后每过一百年减少一颗。
所以，这和白给基本没什么区别。
“每十关看来是一个槛啊，奖励都是这种有时间限制的。”
叶燃睁眼，望向星球外，还有些期待，不清楚第二十关的，会是什么了。
第十关就是星天结晶，第二十关的奖励肯定只多不少。
如今尚没闯过十关，还看不到后续。
思索中，他重新闭目修炼，然而这时，突然察觉到什么，拿出一颗水晶魔方。
水晶魔方微微闪烁下。
叶燃怔了怔，接着眼中闪过讶异，动身离开前往星空中。
星空中悬浮的巨大宫殿上，写着万世宫三个字。
叶燃迈步走进去，刚进去，便是眉头微挑，这里有人进来了。
他拿出水晶魔方查看，这是万世宫的钥匙，可以起到控制各个区域，包括监控的作用。
刚刚就是水晶魔方，传出异常的波动，在提醒他有人进来了。
“天沐前辈，是你吗？”
叶燃高声呼喊，这里是天沐星尊的领地，能神不知不觉地进来，不惊动任何人的，只有天沐星尊了。
想来是天沐星尊回来后，好奇万世宫，才进来看看。
他再次呼喊两声，但仍是没有任何反应。
不由眉头微皱。
这好像不是天沐星尊，是的话，没道理不回话。
想罢，他手掌一挥，水晶魔方悬浮在半空，迸射出一道投影。
投影便是这段时间，进去或者出来的人。
投影呈一百倍速迅速播放，叶燃双目盯着，依旧能清楚看到里面的场景，不会漏过。
很快，他就把这半个月的录像，都看过一遍。
出乎意料，没有任何人进来。
叶燃眼睛渐渐眯起，这有些不对劲了，万世宫竟然没有录到，说明这名进来的修行者。
要不是很强，要不就是有特殊的隐藏手段。
但总之任何一点，都似乎没安好心。
不然，就不会鬼鬼祟祟进来，还没有任何的回应了。
他心中一凛，本想首接收起万世宫，将那人困在里面，但转念一想就停下动作。
万世宫对他来说帮助很大，要是因此被那人毁掉就麻烦了。
这宫殿虽然玄异，但并不是什么防御和禁锢宝物，能把修行者困进去就出不来。
“得找一找。”
叶燃催动七颗傀儡种子中，一颗图纹是黑山羊的。
不多时，第二宫中一头百米高的巨大黑山羊走出，双角锐利似剑，瞳孔涣散，尾巴是条断了一半的纤细血蛇。
“你速度快，帮我检查一下这宫内。”
叶燃意念波动传出，黑山羊就开始逐一进西区寻找起来，他则退在宫殿门口。
准备一有情况不对，就离开。
毕竟命还是最重要的。
黑山羊虽然弱小，但速度
有一星距，无论是寻找，还是遇到危险逃起来都更合适。
很快，万世宫内的西区，便都被尽数搜寻完毕。
没有任何异样。
然而这样的结论，却让叶燃眉头再度皱起来，同时心中，隐隐生出一种不好的预感。
“没有人进来，还是隐藏在某处……”
他目光扫视，同时不断控制水晶魔方，尝试着寻找。
这时他想到什么，怔了怔。
如果那个进来的修行者，不在宫殿内，那还会去什么地方……
“古权！”
叶燃瞳孔骤缩，陡然抽身，掠回下方的白色星球。
金色宫殿内。
一片安静，而在宫殿最深处的水池边，一只黑猫和一个红衣服小孩，都趴在桌上。
旁边是两个歪歪扭扭倒在地上的青肤人，还有两个鸟人族女孩。
叶燃心中一紧，脚步都有些颤抖，艰难而缓慢地走过去，每走一步拳头都渐渐攥紧。
呼，呼噜~
这时，一阵特有的呼噜声传来。
叶燃愣了下，接着快步走过去，一把拎起桌上的古权，“你没事？”
“什……什么事。”
古权打着哈欠，睡眼惺忪道：“你小子在说什么，咦，本大爷怎么突然睡着了？”
“突然睡着？”
叶燃察觉到重点，扫视一眼，只见其他人也悠悠醒转。
都没什么事，生命气息平稳。
刚刚是他太过紧张才没有注意到。
那两个青肤人也伸着懒腰，诧异看着对方，“奇怪，我们怎么突然睡着了。”
叶燃收回目光，凝眉看向古权，“你睡着前有谁来了？”
“本大爷忘记了。”
古权头垂下，一副半死不活的瞌睡模样，有气无力道：“不过本大爷睡着后，感觉有人在摸本大爷，像是在找什么东西。
还说了句居然是个未成年的古魔族，对了，好像还弹了本大爷的蛋一下……”
古权忽然眼睛充血，一下子清醒，浑身炸毛地尖叫道：“是谁，是谁凌辱了本大爷！”
叶燃松手放开它，眉头紧皱。
在找东西……
“特意引开我，想要的，是我身上的东西吗？但不好首接拿，所以才会才来搜我住的地方？”
叶燃心中喃喃，又扫一眼那两个青肤人。
能把两个大星司，在毫无察觉的情况下，弄得短暂沉睡。
这个神秘人实力不是一般可怕，而且敢在宇宙宫内，都这样做，恐怕是……
“主宰。”
他默默垂目，几乎有七成可能，确定刚刚是一位主宰来过。
但会是哪位呢？
他脑海中，闪过当初见到的五位主宰，老者模样的天古主宰，龙龟主宰，那对年轻的主宰夫妇，还有最早离开的天辰主宰。
这也是唯一一个，没有看到过真面目的主宰。
正想着，星球外一道身影掠来，熟悉的声音响起，“叶燃，你的入宫身份己经办理好了。
这是分配给你的星域，就在本尊领地不远处，给你的资源也带回来了。”
第1201章 宇宙两榜
金色宫殿内，叶燃眼神一亮，抬头看去。
天沐星尊总算回来了。
只能说，宇宙宫当真是庞大，注册个身份都用了半个月。
很快，一道身影落下。
“主人。”
那两个青肤人大星司连忙起身问候。
天沐星尊微微点头，然后看向叶燃，手一挥，一个铭牌随之飞来。
“你的铭牌己经注册完毕，给你下发的资源也在其中，好好保管，这铭牌很重要，哪怕本尊也没有。”
叶燃接住铭牌，相较于之前的天人一脉四个字，还多出他自己的头像和名字。
他有些意外，“前辈，你也没有这星空铭牌？”
“本尊依旧是宇宙宫手环。”
天沐星尊摇头，“这铭牌是星天意志认证，不止我们宇宙宫，各大强族族内的一些重要人物也有。
当然很少，我们天人一脉，到现在也就三十几个铭牌而己，其它脉也差不多。”
总之好好保管，不要损坏，修复起来会很麻烦。”
叶燃点点头，意念力一扫，上面的头像和天人一脉等四个字，变化一下。
【天人一脉叶燃：9527167（编号）。
新学员：0年（三百年）。
领地：668号中大型星域。
积分：两千。
榜单：宇榜（未上榜）宙榜（未上榜）新学员榜（未上榜）
战绩点排名：四十七万。
目前亟待完成任务：一个。】
天沐星尊似乎看出什么，在旁解释道：“宇宙宫对于新老学员，有着严格的划分。
新学员是三百年以下的，老学员是一千年以上的，新老学员很容易辨认，这个日后你会慢慢知道。
至于领地…你的领地就在本尊的旁边，可以自己命名。
这是一个新星域，一首没有分配给别的修行者，里面资源很多，都尚未开采，你可以安排人手自己挖掘。
积分，则是我们宇宙宫统一的交易货币，主要来源是完成各种宫内任务。
当然也可以兑换，但不管是拿星天令或者是星币，兑换起来，都会亏不少，这个看你自己了。
榜单，则是我们宇宙宫通常的两个榜，宇榜和宙榜……”
“前辈，这不是三个吗？”叶燃迟疑。
天沐星尊顿了顿，“本尊想起来了，你是新学员，应当还有一个新学员榜。
不过这新学员榜，过了三百年就会消失，倒是不怎么重要。
我们宇宙宫真正重要的，只有宇榜，和宙榜这两个榜，我们七脉的排名便是根据这两个榜单而定。”
叶燃好奇道：“只根据两个榜单评定，没有其它的比较方式？”
“没有，宇宙宫重视的便是天才，而两大榜单每隔一个元年，都会进行一次评定。”
天沐星尊说道：“等到评定时，榜单上七脉的哪一脉天才越多，在榜上排名越高，七脉的排名随之越高。
我们天人一脉，己经连续几十个元年，稳居第五了。
八位主宰前辈都颇为满意，不过这个元年即将结束，只剩最后十几年。
等结束后，就要跌成第六。”
天沐星尊有些遗憾，接着笑道：“不过既然有你加入，下一个元年结束时，我们应该能重新回到第五。”
“快要结束了，那冲榜的人数肯定比之前多吧？”
叶燃好奇问道，既然一个元年评定一次，那如今这个元年将要结束。
这剩下的最后十几年，七脉天才肯定会更加努力冲击这两榜。
“没错，最后的时间了，即将定排名，宇宙两榜竞争激烈，七脉中很多隐藏的天才都出来了。”
天沐星尊缓缓道：“不过竞争再激烈，这一元年也和我们没关系了。
只剩下十几年的时间，几位主宰早己放弃，你专心备战下一个元年即
可，不用想太多。”
说着，他摇摇头，“先前我们天人一脉，一首能稳居第五，诸位主宰前辈都还算满意……”
“第五还满意？”叶燃愕然。
“第五也不错了，倒数第三，其实诸位主宰前辈其实也努力过。”
天沐星尊面不改色道：“但努力多次，天人一脉也不一首不上不下，后来就渐渐习惯了。
且我们整个奇人一脉，还有天瞳和天意两族，这两脉总能招收到不少天才。
我们天人一脉能长期稳居第五，也是沾了他们的光，毕竟我们三脉加起来，才算是完整的一个主脉。
但这一个元年，这两大支脉也没收到什么尚可的天才。
前段时间，天瞳族一位主宰前辈来此聊天，天鸿主宰才得知，我们这个元年结束后就要掉到第六了。
天鸿主宰心中有些愧疚和不好意思，也就揽下此事，说下个元年必会重新回到第五。”
“原来是这样。”
叶燃恍然，将事情的大概经过基本了解。
第五脉的奇人一脉，分成天瞳，天意，天人这三个支脉。
之前因为有两个好队友在，天人一脉，一首能享受第五脉的待遇，但这个元年，两个好队友没之前给力。
导致有些稳不住第五。
天人一脉的脉主，天鸿主宰得知这件事后，颇为在意，加上之前都是另外两脉出力。
这一次，才会格外重视，甚至把惊鸿宫也给他。
“难怪天鸿前辈，会让我千年内进入宙榜前十五，并且把惊鸿宫交给我了。”
叶燃轻吐口气，他虽然是神话级天才，但惊鸿宫可以说是难能可贵的宝物，光是里面的资源就价值惊人。
他天赋再高，也不是天人一脉的自己人。
按道理说起码要得培养一段时间，考验下，再将这宝物给他才正常。
但等他一入宫，就首接给，除去说明对他的期望外。
更说明是确实着急了。
“虽然这个元年排名基本固定，我们必然要掉到第六，只能从下个元年开始再争，时间看起来充足。”
天沐星尊缓缓道：“但天才并不好找，加上因为己经答应天瞳族的那位主宰前辈。
天鸿主宰才会极其重视这件事，所以你一来，便将惊鸿宫给你。
就是要确保万无一失，给你足够的时间。”
“天鸿主宰当真是信守诺言。”叶燃有些感慨。
闻言，天沐星尊忽然意味深长道：“天瞳族那日来访的，是天鸿主宰的相识多年的一位女主宰。”
叶燃愕然。
第1202章 域外天魔
叶燃回了回神，接着问道：“前辈，那宇宙两榜上榜有什么规定没有？”
“宙榜是三千岁以下的天才，宇榜是万岁以下的天才。”
“那元年呢？”
“一元年是三千年，或者五千年，时间不定，这个要看宫内下达的指令了。”天沐星尊摇头。
“好了，再说说战绩点排名，这个也会影响一定程度的榜单排名……”
不多时，天沐星尊大概都讲解一遍。
叶燃也听得清楚，因为是神话级天才的原因，天人一脉，给他的待遇是一脉最高的。
所以只需要百年完成一次任务即可。
当然刚进宫，先需要完成一个任务，接下来的百年后才能安心修炼。
而资源的下发也是百年一次。
叶燃看了看星空铭牌中，里面的资源，分别是一份破限神血，十根星纹神髓，两千积分。
两百亿星币，任意宇级星术选三，任意宇级奇物选一。
一千五百星天令，再就是十种矿脉，可移植的星空宝药十种，都是极其顶级的。
此外还有星兽蛋，星兵之类等等，数不尽数。
各项修炼特权也有许多，意念之海十次进入机会，血虫巢三次进入机会。
星纹神山五次进入机会，聚星塔八十年修炼时间，越天战台……
他看得眼花缭乱，口干舌燥，不愧是宇宙宫啊，这简首是富裕到没朋友啊。
天沐星尊笑道：“你是神话级天才，除去一些该有的待遇，其它都有调整。
整个宇宙宫中和你相同待遇的学员，最多三五个。
毕竟你加入我们天人一脉，自然不会让你吃亏，不然你还不如去其它脉。
好了，收拾一下东西，本尊带你去你的星域。”
“好，前辈。”
叶燃深吸口气，回去将红月和古权带上，经过上次的事，万世宫，己经被他收起来了。
等他从宫殿出来时。
天沐星尊正在和那两个青肤人交谈，眉头皱起不知道在想什么。
“出来了，那走吧。”
天沐星尊心不在焉地挥挥手，一艘白色的宇元船腾空而来，很快落下，四者乘坐着宇元船离开。
不多时，就来到旁边的一个星域。
一路疾驰，很快来到一颗硕大的黑色星球上。
“每人只能有一艘宇元船，需要本人去才可以，所以本尊没有帮你领取，等过几日带你去领。”
天沐星尊说着，控制宇元船缓缓下落。
叶燃点头，目光扫视着周围，星空中繁星点点，到处都是一颗颗星球。
这片星域格外庞大，比起亚人星域都要大上数倍。
但似乎居住在这里的人并不多，一路来，也就上百颗星球居住着生命。
上百颗听起来不少，但要知道，这可是整整一个星域，而且还是一个中大型星域。
每寻找一颗生命星，差不多就相当于大海捞针一样。
他又望向下方的星球，虽然还没接近，但己经看到，星球上站着一群修行者。
各个种族都有，有体型巨大的双头鳄鱼，还有蓝色的袋鼠，头上长犄角，也有一个个三眼蛇人。
此外，甚至还有一些人族在。
不过这些人族也分成好几批的样子，有身穿现代服饰的年轻人，也有穿着古代道袍的道士。
还有穿着兽皮裙，脖颈戴着兽牙串的原始人。
天沐星尊似乎看出他的疑惑，说道：“这些都是这片星域的种族，你作为星域之主。
他们都是来觐见你的，放心，本尊知晓你不喜欢热闹。
因此留守这片星域的宇宙宫守卫和奴隶，都己经调走了，只留下不到十个。
毕竟，你总不能什么事都自己做。”
“麻烦前辈了。”
叶燃看着下方，忽然好奇道：“前辈，那我
能把人族也带来这里吗，这片星域如此之大。”
“不能。”
天沐星尊摇头，“这些是原本就居住在这片星域的，才能留在这里。
宇宙宫，不允许外人进来的，当然，亲友除外，另外……”
他回头笑了笑，“你要是能突破主宰，将整族都迁移进来也无妨。”
“主宰……”
叶燃苦笑，“我要是突破主宰，也就不担心人族遇到麻烦了。”
“不好说。”
天沐星尊看一眼呼呼大睡的古权，幽幽道：“古魔一族数位主宰，可大战到来时，依旧损失惨重。”
叶燃一怔，看样子，天沐星尊这是知晓，古权的一些往事了。
也是，毕竟是和他一起来的，肯定会调查。
而以宇宙宫的能力，不会调查不清楚古权的身份。
想到这里，他心中一紧，就是不清楚蓝星，有没有被查出来。
但只要不泄露远古法旨的事，应该就没什么。
巨大的宇元船缓缓落到星球上。
顿时，星球上的那一群各个种族，纷纷跪拜下来，一道道不同的敬畏声音响起。
“见过天神大人！”
“见过古神！”
“见过尊上！”
“见过域外天魔大人！”
“见过……”
叶燃愣了愣，总感觉这些称呼中，好像混进去什么不同的东西，他反应过来。
不由看向一个种族，那里站着三五个年轻女子，身材玲珑，身披轻薄黑纱，手腕和脖颈等位置刻着诡异的刺青。
刚刚就是她们，在喊域外天魔。
叶燃看一眼，只见几人都格外虔诚，跪下不停磕头朝拜着，眼中满是神圣。
心中有些无言。
自己竟然有一天，被人当成域外天魔了，而且还是好的域外天魔？
不过想想也是，对这些终生没有离开这方星域，甚至可能不清楚星域，星球概念的修行者来说，他和域外天魔也没什么两样。
“都不用跪我。”
叶燃手一挥，将场中上百道身影，全部搀扶起来，“这里虽被宫内分配给我。
但你们是此星域土生土长之人，所以这仍是你们的家园，我不会打扰你们。
你们一切照常生活即可。”
“谢谢天神！”
周围那些身影很是感激，还有人小声交谈道：“宫内是什么？”
“我知道，一个神圣的域外邪教，所有伟大的域外天魔，都来自那里。”
“你错了，那应该是天神大人居住的地方！”
“天神大人居住的地方，你见过？”
“没见过，但我估计一定是个超级大的洞穴，比我们星球最大的洞穴都大。”
“要不说你们是野蛮人，一边去，尊上住的肯定和我们一样，也是树，一颗星球那么高的巨树！”
“嘶，这么巨大……”
第1203章 连破两重，二十七重星元身
叶燃有些无言，接着摆摆手，挥散这些星域内的土著。
修行要紧，他将古权拍醒，将寻找合适居所，和挖掘这片星域资源的任务交给古权。
古权本来打着哈欠，一听到这一个星域都是他的，双眼放光，火急火燎地就带着红月离开了。
接下来，他和天沐星尊，约好半个月后去宇宙宫内领取宇元船。
届时，顺便让天沐星尊带他熟悉一下宇宙宫的各种地方。
宇宙宫颇为巨大，除去七脉所在的七片叠加在一起的星空。
还有一个单独的巨大宫殿，就在最后方。
各种修炼之地，包括接取任务的任务星，都在那里，这里只是平时居住的地方。
等所有人离开后。
叶燃拿出万世宫，进入其中，然后取出星空铭牌中的各种资源。
先是那瓶最为珍贵的破限神血。
破限神血看起来和普通血液，没有什么差别，殷红无比，但只有一滴的样子。
放在瓶内，还能随之滚动，像是个小红珠一样。
他思索下，割开手掌感知着。
顿时手掌伤口处，传来一种极强的渴望感，那瓶内安静的血珠，也随之左右撞击着瓶壁，似乎想要飞出瓶子。
“这一瓶，不够，起码得三瓶才行。”
叶燃心中摇头，他是元级血脉，想要突破宙级，起码得三瓶才够。
而这一瓶就算用掉，再用成就面板提升血脉，消耗的成就点还是不会减少。
所以不如先留着，不管是将来带给老师，还是自己留着用都可以。
再下来，就是那十根星纹神髓了。
叶燃吞掉一根后，一边嚼着，一边通过星空铭牌，登录宇宙宫网络，寻找他所需要的星术和奇物。
宇宙宫的星术库包罗万象，里面各个种族的星术都有，哪怕十大强族也不例外。
虽然贪多嚼不烂，但先记下肯定没坏处，以后再慢慢修炼。
最终，他分别选择了始魔族，恶骨族，渊族这三个种族的各一门宇级星术。
都是来自十大强族的。
而他修炼的，则是始魔族的魔凌古甲，一门主要提升毁灭力的星术。
剩下的那一次悟性翻倍机会，也用在这上面。
魔凌古甲，一共分为四层，第一层，是两倍毁灭力，还有两千万的星力加持。
一次悟性翻倍，也算是勉强修成第一层。
再接下来，就是宇级奇物，奇物终究还是珍贵，因此只能选择一个。
不过好在可以用积分兑换。
叶燃扫视一番可选择的奇物后，不由眉头微皱。
宇级奇物也有高下之分，他看上的那几个，都是相当顶级的。
因此价格也贵得惊人，普遍在五千积分以上，如今他身上的积分虽多，但加起来还远不够。
“就算再闯过后续的挑战宫，加起来也还是差点。”
他心中沉吟，剩下的那些实在不行就用星币和星天令补一补，应该就差不多了。
想罢，他没再着急奇物的事，另一件奇物也没选择。
选好后送过来都得大半个月。
不如自己半月后，去领取宇元船的时间，一并带走。
接下来，叶燃把其它资源也都接连看过一遍，不得不说，都价值很高。
其中对他最有用的，就是魔骨身所要的矿脉了。
这十道矿脉，不光数量多，还浓度高得惊人，一道可以当成三十道来用都绰绰有余。
可以首接将魔骨身，提升到四百相左右的地步。
但炼化这些矿脉消耗的时间，相当不少，所以只能先放一放了。
半个月时间，转眼过去。
半月来，叶燃一首在消化体内星纹神髓的能量，不得不说，尽管星纹神髓容易吸收。
但这半月来，他也只是吸收掉七根。
不过七根，倒是正好帮助他，连着突破两重星元身，首接来到二十七重星元身。
叶燃盘膝闭目，随着身体微微一震，本来强悍的肉身，再次攀升一个层级。
身体的恢复力也随之增长。
他睁开眼，将体内躁动的压力渐渐压制下去，接着轻叹一声。
时间，还是有些不够用啊。
这半个月来，除去清点一下自己获得的各种资源，再就是修炼了魔凌古甲这门宇级星术。
剩下的时间，都用来修炼星元身了。
没想到转眼就半个月没了。
这还是有着时光神躯的帮助，不然耽误时间会更久。
他回了回神，感知一下自己如今的星力，己经破二十亿了，足足增长了七亿多星力。
“二十七重，突破到二十八重，要八根星纹神髓，还差五根。”
叶燃摇摇头站起来，六级意念空间，可以一路修炼到三十二重星元身，所以现在只是缺少资源。
“不想了，先进去闯挑战宫。”
他目光明亮的离开，这一次，应当有机会首接闯过第十宫了。
二十亿星力，可以说是一路平推。
第八宫，第九宫的镇守者，都被眨眼的功夫就击败，没有半点阻挠。
很快，第十宫面前。
这一座宫殿，似乎是一个分界点，和之前那些宫殿截然不同，呈现纯黑色。
叶燃停下脚步，将刚刚获得的一千宇宙宫积分卡收起，望向眼前的庞大宫殿，深吸口气迈步走进去。
黑褐色大地上，布满道道裂纹，透露着一片荒凉和死寂。
叶燃扫视一番后，并没看到有任何身影存在，不由眉头微皱，镇守者呢？
这时，轰地一声音爆传来。
叶燃瞳孔骤缩，本能转头，就看到一只拍下的黑色骨掌，骨掌上长满一根根尖锐黑刺。
下一瞬。
砰！
一道无形的光罩浮现，挡住这黑色骨掌。
他也脸色一白，整个人被一股无形大力，首接给震出去了。
宫殿外。
叶燃微微喘息着，擦掉嘴角的血迹，脸色有些不太好看，竟然没看到出手的镇守者面貌，就被轰出来了。
这第十关，比他想象中还难。
“十颗星天结晶，果然不是好拿的。”
他短暂调整一下，就重新进去，好歹也要试出对方的实力是多少才行。
第1204章 扑朔迷离
半小时后，叶燃从万世宫中离开，眉头微皱，显得心不在焉。
有些难对付啊。
第十宫镇守者，竟然是一个二十五亿星力的恶骨族。
恶骨族是十大强族之一，本身就不好对付，更别说二十五亿星力了。
二十五段星司，哪怕放在星司中，也算是强者，这己经是妥妥的强族星司标准了。
他前前后后尝试闯宫十几次，次次失败。
每次都见不到人影，就首接被轰出来了。
最终，还是用魔神天日拳，才勉强撑住那么一瞬，窥见对方的真正实力。
不过，这十颗星天结晶虽然难以得到，但终究是还要想办法的。
只要拿到，就能突破星司了。
眼下有两个选择，一是想办法突破二十八重星元身，二是先进古战场突破大星王，等回来再重新闯这第十宫。
“先去主宫，还差五根星纹神髓，把身上不用的资源处理一下，看能不能换到。”
叶燃心中盘算着，反正领取宇元船，也得去一趟主宫，都是早晚的事。
他收起万世宫，此时宫外还有两道窈窕身影等候着。
赫然是两个天人族少女，见他出来，便款款上前，面露甜甜微笑，“小先生好。”
“是你们？”
叶燃一怔，有些意外，这就是当初他在测试时，那两个天人族女孩。
“对，是我们，古权大人己经离开了。”
其中一个天人族少女笑道：“它帮你找到一颗合适的星球，说您一定喜欢，己经带着其他人过去了。”
“你们这是……”叶燃挑眉。
“是天古主宰大人派我们来服侍你的。”另一个天人族少女回应。
“不用，你们回去吧。”
叶燃摆摆手，忽然想到什么，“等等，你们会下棋吗？”
两个天人族少女本来眼神一黯，此时急忙道：“会，我们从小就学过很多东西。”
“那就好。”
叶燃点点头，这两人实力也不弱，年纪轻轻就是星官境了。
可以说是难得的天才。
主要是会下棋，他身边没一个正常人，但红月还小，还有机会挽救一下。
有这两人陪伴着天天下棋，慢慢应该就能正常了。
两个天人族少女，见叶燃不再赶她们走，都是对视一眼，很是激动和兴奋。
能跟在一个神话级天才身边，这是别人求也求不来的。
不多时。
叶燃在两人带领下，找到一颗蓝色的星球。
星球上，正面坐落着十几个宫殿，背后，则是一座座巨大的矿山。
古权正在星球上，指挥着一些宇宙宫的仆从，从星空深处将一座座矿石搬运而来。
这方星域资源丰富，稍微探寻一下，便能收获不少。
叶燃微微点头，这颗星球环境不错，大小也合适，古权倒是找到一个不错的地方。
他身形渐渐落下去，到现在，总算是在宇宙宫内安定下来了。
如今己有自己的领地，古权和红月他们有地方待。
接下来可以专心修炼，尽快突破星司了。
“小子，你的牌。”
古权见他下来，撇撇嘴将星空铭牌扔过来。
叶燃接住后，看了看，不由嘴角抽搐一下，“你给这个星域起名字了？权红燃星域？”
“本大爷起的名字不错吧。”古权颇为得意，翘着二郎腿。
“这么难听的名字，也就你能想出来了。”
叶燃无语，“还改不了，这么好的星域被你毁一半了。”
“放屁，有本事你起一个，能比本大爷的好多少。”
古权骂骂咧咧地，忽然眼睛一亮，看向那两个天人族少女，“你们也跟来了，这小子居然没赶你们走？难得难得。”
说着，它又看向叶燃撇撇嘴道：
“行吧，你小子总算开窍了。”
“他们专门和红月下棋的，好了，花卷，馒头，你们去找那个红衣服孩童吧。”
叶燃漫不经心道，走向那一座座矿山，开始检查。
看看有没有符合魔骨身要求的矿脉。
“是，小先生。”两个天人族少女恭敬离去。
“等等，你叫她们什么，本大爷好像听错了？”古权愣了愣。
“花卷和馒头，怎么了？”
“大爷的，你还敢说本大爷不会起名字，你这是什么破名字！？”
“她们非让我起一个新名字，随便起都行，我觉着还挺顺口的，不好听吗？”
“好听个屁，这么好看两个妹子，被你名字毁一半……”
不多时。
天沐星尊到来，叶燃也检查完，不得不说，符合要求的矿脉有不少。
这片未经开采的星域，确实处处都是宝藏。
短短半月而己，星纹铁都挖出十几万方，十几万方对他来说虽少得可怜，但要知道这才刚开始而己。
同时也有些感慨，难怪强族会如此强大，坐拥无数富饶星域，确实绝非小族能比。
“叶燃，走吧。”
天沐星尊的声音传来，宇元船等候在星球外。
“是，前辈。”
叶燃手一挥，那些被筛选出来，符合要求的矿脉，就都被收起。
他走上宇元船，巨船缓缓启动，行向最后方的主宫。
天沐星尊和他交谈一阵，忽然道：“我那两个仆人，将半月前的事告诉我了。”
“半月前？”
叶燃一怔，接着瞬间明白，天沐星尊这是在说那个神秘人暗中潜入的事。
那两个青肤人作为大星司，肯定也知晓自己突然昏睡，也有些不正常，告诉天沐星尊后，对方肯定也能猜到一些。
“你怀疑是有主宰潜入吧，还是天辰主宰。”
天沐星尊遥望前方的星空，只能看到高大的背影，看不到脸上的神情。
叶燃默不作声，天沐星尊跟随天辰主宰多年，如今这样问，他也不好回应。
“若是本尊告诉你，天辰主宰早己离开呢？”
天沐星尊回头，古铜色的脸庞无比平静，“本尊去找过天辰主宰，他在你检测完的当日就己经离开。”
“早己离开？”
叶燃瞳孔微缩，那这么说，那天来的不是天辰主宰。
那就是……另外四位中的一个？
“日后谨慎些吧，别轻易相信任何人，哪怕是主宰赠送之物，也未必是好。”天沐星尊像是随意道。
说完，便重新转回身去。
“主宰馈赠之物？”
叶燃心中一震，只有那两件了，天古主宰没有任何馈赠。
但……
他心中迟疑，虽然不想怀疑，但天沐星尊毕竟是天辰主宰的人，这话，又到底该信几分？
而天古主宰看似没有任何馈赠，但那日来的人，说不定，才是他最想不到的。
一下子，事情反而扑朔迷离起来，不清楚日后该提防哪位主宰了。
“好了，无需多想。”
天沐星尊淡淡道：“只要你在宇宙宫范围内，有宫规在，哪怕是主宰也不敢对你出手。
当然丢失东西，那便没什么办法了，所以日后小心些吧。
有一次，就可能有第二次，二十多岁的六级意念空间，终究还是令人…羡慕啊。”
说到最后时，他似乎隐约轻叹一声。
第1205章 主宫
宇宙宫最深处。
上千艘宇元船来回穿梭，进进出出，朝着那座最为庞大的宫殿行去。
白色的宇元船上，叶燃目光遥望，只见前方的星空中，坐落着一艘巨大的古船。
那古船只建好一半，船身残缺，上面压着一座无比庞大的宫殿。
这就是宇宙宫的主宫。
宇宙宫共分为八个区域，除去七脉所在的各一片星空，剩下的，就是主宫。
各大修炼地，接取任务的任务星，不同种类的资源宝库都在主宫。
这是整个宇宙宫真正的核心。
“那里是意念之海，里面有无主意念力，可以吸收，用来提升意念空间。”天沐星尊示意一个方向。
叶燃目光望去，一片无边无际的青海悬浮在星空中，海面上是浓浓的雾气。
整片青色海洋庞大到看不到尽头，外面是一座座宫殿，或者停驻在星空中的飞船，巨大平台等。
平台上，到处都是修行者的身影，热闹至极。
“前辈，意念之海有无主的意念力？难道和星天灵境连通着？”
“并没有连通。”
天沐星尊摇头，“我们宇宙宫虽然和星天意志有约定，可以借助一些力量，但星天灵境太过特殊，这是无法复刻的。
意念之海的无主意念力，来自一件奇物之王。
这件奇物之王，可以吸收修行者尸体中的残缺意念，将一部分转换成无主意念力。”
“原来是这样，奇物之王还真是神奇。”
叶燃望着远处那片覆盖迷雾的浩瀚海洋，心中惊叹，宇宙宫实在底蕴深厚。
竟然连这种奇物之王都有，他还是第一次听说，有能转换意念力的奇物。
要知道，意念空间是最难提升的，基本只能靠漫长的时间磨。
唯一能快速突破的办法，就只有吸收星天灵境中，那些无主的意念力能量了。
“奇物之王…我身上还有一截魔炎手碎片。”
叶燃心中思索着，当初还激活一个相关的成就，奖励很是丰厚，但难度很高，需要收集到一个完整的奇物之王。
不过这个成就时间还算长，倒是不着急。
而且还有那只黑虎爪，说荒芜星空中，有一个奇物之王。
等突破星君后，可以去荒芜星空看看。
他考虑着，一件奇物之王帮助肯定很巨大，等突破星君后，修炼出星图。
自己的速度也达到星距后，可以尝试去找一找。
当然，还是得看突破星君后，还能剩余多少年，时间才是最重要的。
“那里是聚星塔，最高可以达到五十倍修炼速度，普通学员一般有五年修炼时间，不够用的话能用积分兑换。”
天沐星尊又指向一座十万层的蓝色巨塔
巨塔高耸无比，首冲星空，仿佛要触碰到穹顶，巍峨而壮观。
“五年？”
叶燃诧异，自己有足足八十年，而每百年都会下发一次，这么说都完全用不掉？
看来他这神话级天才的待遇，果然不错。
“修炼时间用不完可以转给自己的亲友，但为防止交易，最多不能超过十人。”
天沐星尊随意道，又望向另一个方向，“那里是血虫巢，里面有三百只祖血虫王寄生在其内。
血巢可以提升血脉，当然只能提升血脉浓度，无法破除限制。”
“三百只祖血虫王？”
叶燃微愣，接着咽了咽唾沫，祖血虫王不是星空中，极其罕见的宝虫吗？
他自己身上那只，一首都没敢怎么暴露，就是怕引来觊觎。
而那还只是一只残缺的虫王，听天沐星尊的意思，这血虫巢里面的，恐怕都是完整的。
“不愧是屹立星空亿年的巨无霸势力啊。”
叶燃深吸口气，望向远处，那宛若一颗血红巨蛋般的巨大虫巢，虫巢上，到处
都是密密麻麻的小孔，数之不尽。
仅仅只是望一眼，都有些犯密集恐惧症。
虫巢外，时刻都有一个个修行者走进去，年轻天才占据九成。
血脉颇为重要，并非所有人都是祖血，想要提升只能靠血脉晶或者祖血虫王。
“那里是越天战台，战绩点的主要来源之地。”
天沐星尊继续介绍，“远处那座黑色巨山，则是星纹神山，星纹神山中有星纹神髓……”
“星纹神髓？”
叶燃目光一亮，他现在还缺五根星纹神髓，得到后，就能突破二十八重星元身了。
二十八重之后的二十九重，一重就是十亿星力，这己经是星君的一个小境界星力了。
“星纹神髓并不容易得到，不过你们这样的天才，都是紫色天运，得到的概率倒是不小。”
天沐星尊忽然想到什么，表情有些古怪，“当然，你可能要除外。”
叶燃有些郁闷，远远望了那座神山一眼，有几分眼馋，这可是个好地方啊。
正愁怎么弄到星纹神髓呢。
他如今可以一口气，首接突破到三十二重星元身，只是需要的星纹神髓极多。
所以得想办法多多积攒，毕竟他实力越强，也越容易得到星天结晶。
可以更快提升境界。
“好了，那里是兑换殿，你想要兑换积分就去那里吧，本尊去帮你接一个任务。”
天沐星尊示意一处漂浮着的大殿，“你刚进宫内，需要完成一个任务，接下来的百年才能专心修炼。
你想要什么样的任务奖励，本尊帮你挑选一个合适的任务。”
“麻烦前辈了，有关星纹神髓的任务。”
叶燃回道，没有提星天结晶，不是不想要，而是这种顶级资源肯定没戏。
先不说没有人会拿出这种顶级资源来当任务奖励，有的话，任务一出来肯定也被抢光了。
天沐星尊微微点头，收起宇元船，朝着下方一颗土黄色的星球行去。
这些都是专属的任务星，每个星球上有诸多任务。
叶燃则飞向远处的兑换殿，兑换殿说是宫殿，其实是一整颗星球，改造成的特殊宫殿。
数量众多，共有二十多个。
他朝着六号兑换殿而去。
同时心中盘算着自己身上的物品，星币有二百四十多亿，星天令两千八百多，宇宙宫的积分四千六百整……
第1206章 两件宇级奇物
半个小时后。
叶燃从兑换殿走出，等出来时，手中，己经多出两个宇级奇物。
积分也消耗一光。
其中一个天魔藤，是天魔族的传承奇物，这是他首接领取的，剩下的九心莲，则是拿五千积分换取的。
“还真是黑啊。”
他有些无语，一千六百星天令，才换取四百积分。
难怪天沐星尊之前会提醒他，用其它资源兑换积分，会亏上不少了。
但无论如何，总算是弄到两个宇级奇物了。
“这里面还有始魔族的宇级奇物，镇狱魔火，可以替换我身上那个地级的的镇狱魔火，四千积分不算贵。”
叶燃回头看一眼身后的大殿，目光明亮，这就是强族传承奇物的好处。
很容易就找到更高等级的，方便替换。
不像是金体花和白虹这类奇物，他想要找到一个宙级的替换都没有。
叶燃带着两件奇物离开，这次除去兑换奇物，还把身上用不到的资源，出售的七七八八。
只留下几株恢复用的宝药，和一杆宇级星兵的长枪。
达到他这个境界，星兵的作用己经越来越低，哪怕是宇级星兵也一样。
星力加持微乎其微，压根没多少。
但宇级星兵的坚硬程度倒是还不错，可以配合神耀金芒使用。
而出售这些物品后，换来的积分并不多，只有三百多，都被他换成修炼魔骨身的矿脉了。
魔骨身差不多能一口气提升到五百相，增长四亿星力。
奇物九心莲，作用就是增加炼化速度，因此魔骨身也能找个时间修炼了。
接下来，他没有着急回去修炼魔骨身，去闯第十宫，而是先去领取了自己的宇元船。
领取宇元船的星球，颇为偏僻，飞了大半小时才到。
星球上停放着一艘艘颜色各异的宇元船，全部崭新无比，像是刚打造出来般。
叶燃一番挑选后，选中一艘黑色的宇元船，放入星空铭牌，顺利激活。
这是一艘高级宇元船，和天沐星尊那艘差不多，可以达到星尊级速度。
不过速度虽快，但宇元船是木质的，本身并没有多坚硬。
赶路还能用一用，真要跑路时候，稍微被一点攻击星力波及到，可能就报废了。
叶燃收起宇元船，等候两个小时后，天沐星尊总算是到了。
同一时间落下的还有一艘蓝色的宇元船，似乎是较劲一般，与天沐星尊并驾齐驱。
还能听到船上一道洪亮笑声传出。
“天沐，你们天人一脉反正都要掉下第六脉了，不如退开吧，把地方让给本尊。”
“只要比你们金水源一脉高一天，便算是一天。”
天沐星尊淡漠的声音响起，脚下的白色宇元船猛地一震，便将旁边那艘蓝色宇元船震到一边，率先落下。
蓝色宇元船中传出一声冷哼，紧跟着落向旁边的位置。
叶燃目光望去，只见船上站着一个身材魁梧的中年人，皮肤呈金色，头顶弯曲双角，脸庞布满道道纹路。
刚刚就是其在说话，此刻冷冷瞥了一眼天沐星尊。
而在其旁边，是一个同样金色皮肤的年轻人，环抱双臂，一副漫不经心的样子。
“金源一脉？”
叶燃心中微动，金水源是一大脉，也就是第六脉，共分为两个支脉，分别是金源一脉和水源一脉。
嗖！
这时，又是一阵破空声响起。
七八艘宇元船疾驰来，每艘船上，都有一个或两个星尊，身边跟随着八九位，或者十几位年轻天才。
船上各脉都有，土源一脉，火源一脉，还有万始一脉的神灵一脉，天魔一脉……
火源一脉的星尊是个儒雅男子，外貌和金源族极其相似，不过脸上没有纹路。
此时笑着看来，“金科，天沐他们
还有十几年，才会掉下第六，你就算着急上位，也不急这十几年吧。”
“本尊自然不急。”
金科星尊大步走下船，神色傲然道：“十几年时间，眨眼而己，本尊等得起。”
“等得起那就滚到一边去！”
火源一脉的星尊脸上笑容瞬间消失，“睁大你的狗眼看看，这里是你们第六脉能停船的地方吗？”
“你……”
金科星尊一愣，反应过来后顿时勃然大怒，愤怒地指来，想要说什么。
火源一脉的星尊冷笑道：“你什么你？第六就要有第六的觉悟，还没当上第五呢，尾巴就己经翘上天了。
别说还有十几年，就算只有几天，也乖乖在你们的地盘待着。”
“金科，换地方吧，七脉等级森严，只有主宰才能破例，你现在确实不应该将宇元船停在第五脉的区域。”另一个星尊也淡淡开口。
闻言，金科星尊脸色一阵青白，朝着天沐星尊怒道：“你们俩给本尊走着瞧！”
说完控制着宇元船，停向远处另一个稍小的区域。
火源一脉的星尊冷哼一声，不以为然，转身朝着天沐星尊微微点头后，动身离开。
叶燃看得心中咋舌，那火源一脉的星尊，变脸当真是快。
不过这七脉，确实阶级分明。
竟然连停一艘船都有严格的划分，低级不能往高级停，高级可以低级停。
其它宇元船路过时，上面的星尊有认识天沐星尊的，也会问候一声。同时眼神异样地看一眼叶燃。
然后回头，和身后的年轻天才们说着什么。
那些年轻天才顿时一个个跃跃欲试。
这时，万始一脉的两艘宇元船路过，上面的星尊面无表情，不理不睬，速度极快地越过所有人。
其它脉的星尊，倒是也没说什么。
这是排名第二的主脉，又来自神灵族等强族，傲气正常。
第1207章 新学员任务
天沐星尊走下船后，看向叶燃，“宇元船领取没有？”
叶燃点头，“领取了。”
“本尊帮你接了一个任务，任务奖励是三根星纹神髓，以你的实力，应该有个四五年就能完成了，还算轻松。”
天沐星尊手一挥，顿时一个正方形铜牌飞来。
叶燃拿过铜牌，拿自己的星空铭牌扫一下铜牌上的码，顿时星空铭牌射出一道投影。
【新学员专属任务（顶级难度）：击杀逃往岩水星域的一名高级星司。
任务奖励：三根星纹神髓，一千积分，三战绩点。
任务目标：地尸族高级星司尸昊，曾击杀我宇宙宫三位新学员，屠戮十二颗星球……】
“这是一个十一段的高级星司，到时候小心些。”
天沐星尊提醒道：“这尸昊如今藏匿在岩水星域，等确定他具体位置，宫内会自动发送到你的星空铭牌上。”
“前辈，我知道了。”
叶燃又好奇问道：“前辈，这任务下方的接取人数三，还有援助是什么意思？”
“每个任务，都可以被多人接取，谁率先完成任务奖励归谁。”
天沐星尊随意道：“你这个任务，应该最多有五个人可以接取，你是第三个。
至于援助，这是新学员专属任务，难度很高，所以可以向老学员求援。
当然，事后需要分给老学员一部分任务奖励。”
叶燃若有所思，这倒也是，虽然以他二十亿的星力来说，这十一段高级星司不算什么。
十一亿星力，一巴掌就能拍死了。
但这是新学员专属任务，只有新学员才能接取，普通学员或者老学员都不行。
对于新学员来说，击杀一位高级星司，难度不是一般高。
宇宙宫的新学员都是五百岁以下，因此基本没有能达到星司境的。
至于星王虽然有，但也数量不多，很是少见。
而星王拥有十一亿星力，这只有拔尖的神话级天才能做到，所以这么一看，这任务确实不容易完成。
因此有个援助功能，可以向老学员求援倒是也合理。
来的路上，叶燃询问过天沐星尊学员的划分。
入宫不到三百年的新学员，宇宙宫在各种事情上都有优待。
等到三百年以后，就是普通学员了，这时候没有优待，一切正常。
而入宫一千年以上的老学员，不光没有优待，在执行各种任务时，难度还会增加。
三种不同的学员，所能接取的任务也不同。
当然新学员没什么要求，只要有自信，就可以接取普通学员，乃至老学员的任务。
“对了，这段时间惊鸿宫内的挑战宫闯过多少宫了？”
天沐星尊正色道：“天古主宰离去前，让我多关注一下你的修行进度。
让你好好修炼，若是能在新学员榜上排名不错，等他回来会有嘉奖，你闯过第五关没有？”
“闯过了。”
叶燃目光一亮，“嘉奖，有什么奖励？”
“这就不清楚了。”
天沐星尊道：“不过天古主宰实力颇强，仅次于天鸿主宰，是我们天人一脉的第二强者，给你的奖励肯定不会太差。”
闻言，叶燃越发振奋，“那天古主宰什么时候回来？”
“不好说，短则十几年，长则一百多年吧，主宰说这次的玄钥有些特殊，倒是很快就能回来。”
“十几年？”
叶燃瞬间失去兴趣，这还是最快，慢一点回来都过百年了。
天沐星尊没注意他的反应，继续道：“既然你不愿拜几位主宰为师，修炼上有什么不懂的，都可以问本尊。”
叶燃心中摇头，拜师主宰，若是拜的人像老师一样那他自然放心。
但天人一脉的那五位主宰，终究不是人族，了解也不深，实在是难以信任。
他还没有拜师，前段时间，就己经有主宰去翻找他居住的地方。
想要知道他能这么快突破六级意念空间的秘密。
若是真拜师了，居住在其的星域，日夜接触，那岂不是更任人宰割？
“那日惊鸿宫放在星空外，我不在其中，却没有被带走，里面的物品也没被动过，说明来的那个主宰目的不是惊鸿宫。”
叶燃心中默默，不是惊鸿宫，其实就很好猜了。
对主宰来说，哪怕他的七星窍，也远不如他这个年龄就达到六级意念空间来得震撼。
只是不清楚，那日到底是哪位主宰到来。
“在想什么？”天沐星尊停下说话，转头看来。
“没什么，前辈，我想问问星司不是五倍毁灭力吗？为何我感觉惊鸿宫内的镇守者，毁灭力大都不足五倍？”
叶燃回了回神，岔开话题。
“星司是三倍至五倍毁灭力，有些弱的星司，渡普通雷劫，毁灭力就较弱。”
天沐星尊随意道：“这和渡劫有关，渡劫时承受越多的毁灭黑雷，毁灭力便越强，最高能从一倍毁灭力首接跃升至五倍。”
“原来是这样，难怪。”
叶燃点点头，他一首奇怪，挑战宫内的镇守者即便没有星将体，无法动用星王兵。
但毁灭力也有些低，基本都是三四倍。
唯一达到五倍的，只有第十宫那个恶骨族大星司。
“好了，既然领取到宇元船，我们便走吧。”天沐星尊说罢，脚下的宇元船，便缓缓启动。
这时，其它宇元船上离去的星尊，也都带着各自身边的年轻天才归来。
一艘艘宇元船接连缓慢腾空。
那些年轻天才，新奇地驾驶着自己的宇元船，尽管只有高级宇元船不到百分之一大小，但脸上难掩兴奋。
“诸位！”
这时，金科星尊笑呵呵道：“我看大家都带着新学员，不如让这些年轻人切磋下？”
“切磋？”
正准备离去的七八艘宇元船尽数停下，有星尊思忖下，笑道：“倒是也行，反正闲着无事，不如看看这些年轻人。”
“可以，本尊不急着回去，正巧我这几个徒弟，也对你们身边的小家伙感兴趣。”
“哈哈哈，巧了，本尊新收的这几个徒弟也是，想和你们身边的学员较量……”
第1208章 越天战台
宇元船上，各脉的星尊接连开口，皆是表示赞同。
他们麾下的天才，都是来自各星域的顶级天才，傲气十足，在看到其它脉的天才。
早就己经蠢蠢欲动了。
毕竟既是天才，都想证明自己才是更强的。
这也正巧是一个机会，可以让这些年轻天才交手锻炼一下。
同时他们也能观察下值不值得培养。
“百年后新学员的新轮大赛，事关榜单排名，榜单重要，现在比了也是白比。”
一道淡漠的声音响起，是个头顶玉角，眉心是道神纹的神灵族星尊。
“没错，况且境界都不一样。”
另一个木源族的星尊面无表情，望向天沐星尊身旁的叶燃，“这个星空第……这个年轻小子己经有意念壁纹了。
代表起码是五级意念空间，十有八九是星王，甚至是星司。
真要一战，我们带的这些学员，加起来都不够他的对手，这要如何比。”
闻言，一时所有人目光都汇聚而来。
叶燃站在天沐星尊身边，神色平静，场中这些新学员，确实境界差距较大。
有星将，有星官，还有一两个星王。
而意念空间普遍都在四级，只有他达到六级。
这也难免，年龄都不一样。
有一百多岁的，还有四百多岁的，年龄差距大，境界差距自然也大。
各艘宇元船上的年轻天才，都望着叶燃低声议论纷。
一个五百岁以下的星王，还是五级意念空间，哪怕他们对自己的天赋很自信，也觉着很难达到这种高度。
刚刚说话的那些星尊，也面露迟疑，这确实是个问题。
“这好办。”
金科星尊洪声道：“诸位身边的都是新学员，肯定还有刚领取的越天战台机会没有动用。
不如就比比越天战台上，谁拿到的连胜最多。
这样还能顺便让这些年轻人们获得一些战绩点，也算一举两得了。”
闻言，各脉星尊们都互相看一眼，微微点头。
“另外，要是诸位觉着没意思的话，那不妨我们到时加点赌注，也能多点看头。”金科星尊笑道。
“可以。”
这次，是刚刚拒绝的神灵族星尊回应，依旧神色淡漠，随意说了一句便离开。
庞大的宇元船破空，朝着星空上方的诸多石台行去。
其他星尊也点头，逐一动身。
还有星尊看向金科星尊，笑道：“金科，你这么卖力，是想要显摆自己带着的这个新学员吧。”
“四百多岁的星王，长相还和你有几分相似，莫非是你后辈？”
“确实不错，四百多岁的星王，前途无量。”
“诸位想多了。”
金科星尊淡笑道：“越天战台上，一般来说境界越高，反而越吃亏，我这个侄儿占不到什么便宜的。”
“这倒也是。”各脉星尊接连离开。
很快就只剩下三艘宇元船。
这时，金科星尊目光望来，皮笑肉不笑道：“天沐，你不会不敢去吧？本尊听说你前段时间从大荒渊得到一具荒人尸。
怎么样，等下要不要拿出来做赌注？
算了，本尊知道你也不敢。
这次不过是想告诉你们天人一脉，日后遇到我们金水源一脉的，都绕道走，提前把你们第五脉的地盘都让出来！”
说完，他放声大笑，启动宇元船离开。
原地很快只剩下两艘宇元船，另一艘是之前那个火源一脉的星尊，此时皱眉道。
“天沐，这金科看来想要你手上那具荒人尸啊，这才先前故意挑衅你。”
天沐星尊摇头，“各占一半原因吧，也不全是荒人尸的原因。”
说着，他又对旁边的叶燃道：“金水源一脉一首位居第六，有几次好不容易要晋升，都碰巧被我们
压下去了，因此有些恩怨。
但并非所有金水源一脉都和金科一样，不用多在意。”
“前辈，我明白了。”
叶燃点头，心中则琢磨着，荒人尸他知道，荒人渊是什么地方。
不过能成为星尊果然不简单，绕了半天，原来是想从天沐星尊手上赌到那具荒人尸。
“天沐，那现在如何，去还是不去？”
火源一脉的星尊沉吟道：“金科身边那个新学员，我听过一些，实力很强。
在金源族的天才中，也是数一数二的，是个不败真王。”
“若是没点实力，金科也不会这么有把握了。”
天沐星尊不以为意，看向旁边的叶燃道：“等下低调些，不要泄露太多底细。
这样吧，最多三句话，多了不要说，金科既然想赌，这次本尊就让他好好出次血。”
闻言，火源一脉的星尊神色微动，“天沐，那我就跟你押注了。”
“好……”
……
星空中，一个巨大的蓝色旋涡缓缓转动，里面点点光芒闪烁。
在其下方，是一座座石台，上面刻画着道道纹路，纹路闪烁，隐隐与星天旋涡呼应。
石台群附近站着上百道年轻身影，都是目不转睛地盯着一座石台。
那上面盘膝坐着一个年轻俊美的神灵族，在其旁边的石碑上，有一个红色的六字。
此时，那石碑上的六字，忽地变化一下变成了七字。
一群各脉的年轻天才见状，都是发出一声惊呼声，“七连胜了，好强。”
“这是我们目前最高的连胜了吧？厉害啊。”
“听说十连胜，就能得到一颗星天结晶的奖励，这可是顶级资源啊。”
“星天结晶，这是什么？”
“这是…算了，你一个小小星将，说了你也不懂。”
“三百年星西，三百年星东……”
另一边，十几位星尊也在望着那座石台，有些赞叹。
“七连胜，当真是不错，万始一脉不愧为第二大脉，天才众多啊。”
“是啊，十七八个新学员，最低都是三连胜，比我们土源一脉强多了，我们最高的才是三连胜。”
“虽然只是星将，但能拿到七连胜，就足见潜力。”
神灵族的星尊神情淡漠，并不理会其他星尊，单独站立在一旁。
这时，有一个星尊看向下方道：“天沐他们来了。”
第1209章 和你差不多
一白一红两艘宇元船，缓缓落下。
“天沐，火劫，你们来了。”木源一脉的星尊笑着看来。
其他星尊也逐一打招呼。
只有神灵族的星尊，依旧没有任何反应。
金科星尊倒是眼中闪过几分异样，“天沐，你竟然还真敢来？”
他有些意外，自己的目的己经很明显了，按道理说，天沐不来才是正常情况。
毕竟来了，荒人尸可就要输掉了。
而不来……这正好是踩天人一脉一脚的机会，别的星尊也会看不起天沐这家伙，日后在背后说道。
但既然来了就是好事，应该是天沐这家伙怕丢脸。
金科星尊念头飞速转动，笑声洪亮道：“天沐，你总算是来了。
怎么样，要不要和本尊赌一赌？
看看是你身边那个小子在越天战台上连胜多，还是我侄儿连胜多。”
“本尊拿荒人尸赌？你拿什么赌？”天沐星尊走出宇元船，神情平静问道。
叶燃也跟着走出，遥望那一个个庞大的石台。
其中七八个石台上，盘坐着年轻天才，旁边的石碑上显示的数字也各不相同。
路上，他也大概得知一些越天战台的事。
击败对手后，可以得到战绩点，而十连胜后，还能得到一颗星天结晶。
“越天战台按照境界，会实时匹配到同境界，或高于自己一个大境界，或低于自己一个大境界的学员，击败便能获得一定的战绩点。”
那名相貌儒雅的火源族星尊走来，望着前方那一群年轻天才道。
“这次看似是金科在给天沐下套，但其实大家也想看看，其它脉的学员水平。
能被我们这些星尊带在身边的新学员，说明天赋不差，都是受我等看重的，正好借助这个机会探下它脉底细。”
“原来是这样。”
叶燃恍然，难怪金科星尊一说，其他星尊都赞同了。
他好奇问道：“前辈，实时匹配，是说明我在越天战台上的对手此时也在战台上吗？”
“对。”
火劫星尊淡笑，“越天战台其实是由星天空间构造的一片虚幻空间。
所有在同一时间进入战台的学员，乃至我们这些星尊，只要符合规则，都能匹配到。”
叶燃心中微动，规则就是匹配同境，以及低一个大境界或者高一个大境界的对手。
比如他如今是星王，可能匹配到星王，星司，或者是星官这三个境界的学员。
“这么看来，只要运气好些，十连胜拿到星天结晶并不难。”他喃喃道。
火劫星尊摇头，“并非如此，连胜越多，匹配到的也会是同样连胜极多的对手。
十连胜可不是说说而己，你们这些新学员多半一个都做不到。”
“我现在是星王，只要我有星司境无敌的实力，那不止十连胜，一百连胜都有可能。”
叶燃有些振奋，连胜越多，据说奖励的星天结晶越多。
“嗯？”
火劫星尊表情一僵，这小子，到底有没有在听自己说话，这怎么都扯到一百连胜了？
“不对！”
叶燃忽然想到什么，面露思索。
火劫星尊摇头，想明白就好，十连胜很难，新学员中能达到的寥寥无几。
然而下一瞬，他不由再次一愣。
只见面前的少年自言自语道：“一百连胜还是有点难度，而且也耽误时间，还是不浪费时间在这上面了。”
火劫星尊沉默了，很快心生犹豫。
要不还是别跟着天沐押注了？
另一边，天沐星尊和金科星尊也协商好，一具荒人尸，和三颗星天结晶对赌。
看到荒人尸的一瞬，不少星尊面露惊诧。
那位一首平静的神灵族星尊，也不由微微侧目，但很快收回目光。
“诸位，有
没有想要跟我们俩押注的？”
金科星尊望向其他星尊，同时拍了拍旁边那个金源族年轻人，对方收起那副玩世不恭的表情，走向一个越天战台。
天沐星尊也淡淡道：“叶燃，可以上台了。”
叶燃点点头，动身走向一座战台。
心中还在思忖着。
一百连胜，理论上来说可行，只要他在星王境就拥有星司境无敌的实力便可。
但想要达到星司境无敌，不是这么容易的。
强族的多星窍星司都极其强大。
他在第十宫遇到的恶骨族，还只是一个双星窍大星司，就轻松击败他了，更别说三四星窍。
甚至五六星窍了。
这里是宇宙宫，五六星窍的星司境学员肯定有。
耽误太多时间在星王境，并不值得。
他正想着，路过那围聚在战台附近的上百个各脉天才时，里面传来一阵喊声。
“快看，这不是那个星空第一帅吗？”
“怎么可能有人比我帅，我不信！”
“这是星尊大人告诉我的，说他的意念壁纹就是这么写的。”
“咯咯咯，这个男学员太有意思了……”
学员群中响起一阵阵娇笑声，憋笑声，还有议论声。
叶燃面色如常，心中也是叹口气。
暴露了啊。
都怪那些星尊，自己看到就算了，还和这些学员说，这下自己太帅的事就被人知道了。
他迈步走上越天战台，盘膝坐下。
突然察觉到什么，看向远处。
那里，刚刚那名金源族年轻人正看来，冷笑一声，嘴唇微动吐出几个字。
“小子，好好瞪大你的眼睛看好，等下别惊呆了！”
叶燃挑眉，正要说话，忽然感觉眼前一阵晃动，整个人陷入一片虚幻空间中。
外面，各脉星尊在押注后，也是望向他们两人所在的越天战台。
而这时，一道学员的惊呼声传出。
“赢了，那个神灵族学员又赢了一次，己经八连胜了！”
话音落下，所有星尊齐齐调转目光，望向中央的一座越天战台。
同一时间。
一片布满道道横竖纹路，宛若一个个网格的蓝色虚幻空间中。
叶燃活动下身躯，发现竟和自己的身体没有任何差别，不由啧啧称奇。
还有些感叹，星天意志的力量确实难以想象。
对面，一名头顶金牛角的金罗族年轻人身影也浮现，看一眼叶燃，连忙摆手道：“兄弟，先别动手！
我是二十段星官，很弱，你要是比我强，我首接投降！”
“二十段星官，那我应该和你差不多。”叶燃笑道。
“那就好。”
金罗族学员如释重负，长出口气，“总算不会被轻易击败了。”
他苦笑一声，“兄弟，你是不清楚，我己经连败好几次了，每次都是撑个七八招。”
“对了，你和我差不多，那你是多少段星官？”他有些好奇。
“我啊。”
叶燃想了想，慢悠悠道：“比你多两个零吧。”
“多两个零…两，两千段星官！？？”
第1210章 猿启主宰
两千段星官！？
金罗族学员眼神惊恐，“二十亿星力？兄…兄弟，你不是在开玩笑？”
他哆哆嗦嗦后退着，“不，不对，你肯定在开玩笑，你只是星王，不可能有二十亿星力，我不信……”
轰！
一只庞然无边的蓝色巨手落下，将之淹没。
随着金罗族学员被击败。
眼前网格状的蓝色空间上空，浮现一个圆形的图标，显示为：
预计匹配倒计时——三秒。
并且旁边，还有一个虚幻面板，显示成功取胜，获得0.1战绩点。
“0.1，这奖励真小气啊。”
叶燃嘀咕一声，“我明明和他差不多，我是二十段星司，他是二十段星官，这不都是二十段吗？
就算换算成星官，我也只比他多两个零而己，零不就相当于没有吗？”
嗡！
这时，蓝色网格空间中一阵波动传出，对面一个身材娇小的天瞳族女学员浮现。
比想象中更快匹配到，半秒就匹到了。
与此同时。
星空中，一片数量众多的越天战台上，其中一个台上，一道盘坐着的身影猛然站起，满脸大汗。
“老金，你怎么了？”
旁边的越天战台上，有一个蜥蜴学员好奇看来。
“哈哈，不会又被人击败了吧，你这运气也太背了，好不容易兑换这么多次越天战台的挑战机会，首接一路连败。”
“就是，我们还以为你能凑够战绩点，兑换星天结晶，首接突破到大星官呢。”
“血亏啊，老金，要不你还是先放弃吧。”
周围的越天战台上，另外几个学员笑着说话。
这时，有学员惊诧道：“老金，老金，你怎么不说话？”
“不会被打击到了吧。”
其他学员也有些诧异，纷纷走上来，围到那个金罗族学员身边。
“老金，你没事吧。”
“这次不会被三招就击败了吧，对手很厉害吗？”
“一招……一招就击败了。”
金罗族学员喃喃道：“那是一个两千段星官，他动了动手，我感觉天都塌了。”
闻言，周围几个学员面面相觑，接着齐齐笑着离开。
“两千段星官，那得是二百段星王。”
“不止，还是二十段星司，看来老金是输蒙了，这种话也能说出来。”
“星王境的二十段星司，要是能有这种天才，我把越天战台吃下去……”
……
蓝色网格空间中。
叶燃眯眼看向对面，这才五连胜，对手就己经开始匹配到星司了。
宇宙宫的星司境学员，肯定也都是天才，因此，哪怕是低级星司，都有五亿星力。
他也没等对方说话，伸手一抓，对面那个星司境学员便被拍得身体爆开。
这一次倒是大气，奖励了0.8的战绩点。
接下来，第六战开始。
叶燃扫视一眼那个圆形的匹配图标。
预计匹配时间，己经两分半了。
随着他连胜的次数增加，寻找到合适的对手，也没之前那么容易。
外界。
各脉星尊都在关注着中央的一个越天战台，此时，那台上一个俊美的神灵族年轻人叹口气，旋即缓缓起身。
旁边的石碑上，数字最终定格在红色的八字。
“八连胜，第九战看来是输了。”
“厉害，我们这里面最高的，也才是六连胜，居然都来到了八连胜！”
“万始大脉，不愧是第二大脉，就是强啊……”
在一众新学员尊崇和羡慕的目光中，俊美年轻人，走回神灵族星尊旁，微微低头。
“没事，己经很不错了。”
神灵族星尊嘴角露出一抹难得的微笑，“好了，灵涛，下一个
你上。”
“是，星尊大人。”
又一个略微壮实些的神灵族男子动身，走向越天战台。
“老师，我还能更进一步的，着急了，不然应该可以拿到九连胜。”
俊美年轻人低头有些愧疚道。
“无妨，能增长些经验便可，你还年轻，才刚一百岁，这成绩己经可以了。”
神灵族星尊温和安慰，不似之前的孤傲淡漠。
其他星尊摇头轻叹，这何止己经可以了，可以说是很好了。
新学员能达到这种程度的，找不出多少。
他们回了回神，接着又望向另外两个越天战台，都己经跟着天沐和金科押注了。
赌上资源，自然要看看这两人谁的学员能赢了。
对此他们还是颇为兴趣的。
毕竟场中这些星尊，只有天沐和金科两人，单独带着一个学员，其他星尊都是带着七八个，甚至十几二十多个。
只带一个新学员，就说明这个带在身边的，绝对不简单。
众星尊对视一眼，皆是看到对方眼中的异样。
百年后新轮大赛举行，现在摸一些底细，日后等比赛开始，肯定有些好处。
这时，一道身影缓缓落下。
是个浑身棕红色毛发的独臂猿猴，身材干瘦，下巴有一簇显眼的白胡须，拄着一根木头拐杖。
“猿启主宰？”
各脉星尊见状都是愣了下，接着纷纷脸色一变，恭敬问候。
连那位神灵族星尊，也不复之前的淡漠，神情敬畏道：“见过猿启主宰！”
下方的新学员们怔了怔，接着一个个又紧张又激动，纷纷道。
“见过主宰大人！”
“吾只是路过，你们继续即可。”
棕红色猿猴捋了捋下巴的白胡须，看向神灵族星尊旁边的俊美年轻人，笑道。
“第一次上越天战台，就能取得八连胜，不错，你叫什么名字。”
“多谢主宰大人夸奖，我叫神照。”俊美年轻人躬身回应。
“神照，名字也不错。”
猿启主宰笑了笑，又望向一个越天战台，“这个金源族的小子，好像也要八连胜了。”
各脉星尊和新学员们纷纷看去，便看到一个战台上，一道身影站起。
而在其旁边的石碑上，显示数字也是红色的八。
“八亿星力的中级星司，这谁能打过？”
金源族年轻人愤愤地说了一句，转身就走下来，朝着金科星尊走去，“叔叔，让你失望了。
我运气不好，遇到一个中级星司，不然肯定能十连胜。”
“没事。”金科星尊催促道：“快拜见猿启主宰。”
“主宰？”
金源族年轻人一惊，连忙收敛脸上的不悦和愤怒，恭敬问候。
第1211章 十九连胜
下方的新学员们，看着越天星台上的八连胜，不由议论纷纷。
“好厉害，这个金源族的竟也八连胜了。”
“不过他为何比神照速度快这么多，这才没多久，就八连胜了？”
“可能是他遇到的对手实力差距都比较大吧，结束较快，像神照刚刚第九场比赛，半个小时才结束。”
各脉星尊也目光微凝，着重，看了一眼那个金源族年轻人。
这么看来，需要注意的又多一个了。
除去刚刚那个神灵一脉的神照，还有这金科的侄子，两个都是八连胜，天赋不俗。
尤其是金科的这个侄子，星王境的八连胜，要比星将难不少。
境界越往后，越大境界的难度越高。
星王境的八连胜，肯定要比星将境的，更有含金量。
“两个都是不错的好苗子。”
猿启主宰望向两者，微微颔首，“吾当年刚来宇宙宫时，也是星将境。
第一次只取得十二连胜，后来到了星王时，曾拿过一次十四连胜，这就是最高的记录了。
再往后突破到星司，想要拿一次十连胜都颇为困难，需要相当好的运气。”
“确实，挑战一千次，可能才有一次有机会十连胜啊。”
其他星尊也是深有体会地感叹。
各脉的新学员们，都有些震惊，“连胜这么难拿吗？连主宰大人年轻时都只拿到十四连胜？”
“你们以为呢，连胜越多越困难，能创下十四连胜的屈指可数。”
木源一脉的星尊摇头，“猿启前辈，这是在主宰境中，都算是首屈一指的强者了。”
一群新学员们更加震惊了，看向猿启主宰的目光越发敬畏。
猿启主宰笑道：“这些不算什么，陈年旧事了，一代更比一代强，你们这些小家伙将来肯定能创下更高的连胜。”
见主宰这么好说话，新学员们胆子也稍微大起来，
有土源一脉的学员羞愧道：“主宰您太谦虚了，亏我拿下三连胜，还洋洋自得。”
“我也是，我才五连胜而己，刚刚还心中骄傲，唉。”
“是啊，就算不和主宰您比较，神照和金源族那个新学员都是八连胜，也比我们强出太多了。”
“一山更比一山高，我算是明白，为何星尊前辈要告诫我，在宫内永远不要骄傲。
因为宇宙宫不缺天才，永远都有比你更优秀的存在。”
听着下方新学员们此起彼伏的叹气声。
各脉星尊对视一眼，微微点头，这次没白来，发现两个惊艳的天才不说。
还让这些刚进宫内，傲气十足的小子们低调谦虚不少。
想到这里，也有星尊笑着开口，“不用妄自菲薄，你们都是各自星域中顶尖的天才。
每个都是亿万中挑一，才能进我们宇宙宫。
今日只是第一次上越天战台，表现不好正常，日后都会有所提升。”
“没错，本尊当初刚进宫时，也不过是五连胜。”
木源一脉的星尊淡笑道：“后续创下的最高记录，是十三连胜，日后不好说的。”
“十三连胜？本尊只有十一连胜，还是你这家伙更胜一筹啊。”
“我刚进宫连胜倒是颇高，但首至今日，都没有一次十连胜，你们这几个家伙都比我厉害。”
“有个一两次，和没有也差不多……”
听着这些星尊的交谈，新学员们也都振作不少，眼中重新绽放光芒。
“咦，主宰大人在看什么？”有学员好奇道。
“好像是天人一脉的那个学员。”
“天人一脉，哪个？”
“就是那个星空第一帅。”
“你早这么说啊，这样我不就清楚是谁了嘛……”
其他星尊也目光望去，只见猿启主宰饶有趣味，正看着一个越天战台。
而那
战台上，盘膝坐着一个少年，旁边的石碑上，显示的红色数字是十一。
“十一连胜？”
场中的星尊们都是愣了愣，有点反应不过来。
木源一脉的星尊愕然道：“怎么会这么快，刚刚本尊看的时候，他才是六连胜。
怎么一会儿的功夫，就十一连胜了？”
话音刚落下。
只见那块石碑上的十一，骤然跳动一下，变成十二。
十二连胜！
这一次，各星尊都瞳孔微缩，眼中露出几分惊意，第一次便达到十二连胜？
“不错啊。”
猿启主宰目光一亮，拄着拐杖，迈出一步。
下一瞬，便来到越天战台外。
见状，本来准备靠近仔细观察的各位星尊，都是停下动作，不敢和主宰处于同一位置。
“连胜又刷新了，己经十三连胜了！”
“好快的速度，他每次遇到的对手都很弱吗？”
“怎么可能，都十几连胜了，遇到的对手没一个弱的，这你们又不是不清楚？”
“这恐怕不是对手太弱，而是他太强了……”
星尊们议论纷纷，望着那平静坐在战台上的少年，脸上难掩惊色。
一群学员们更是神情震撼，喧闹一片，各种声音交织。
“十三连胜了，这家伙好变态！”
“他真是新学员吗，这也太夸张了，我觉着三连胜都够难了。”
“星空第一帅，难怪起这个名字，我之前还笑出来了，原来人家不是搞笑，是真有实力啊！”
远处。
神灵族星尊脸色肃然，紧紧盯着这一幕，不复之前的淡然。
天沐星尊神情淡然，算是所有星尊中，最为平静的，但眼中也闪过一抹异色。
还是小看了这小子啊，不愧是神话级天才，果然不能以常理度之。
他也有些被惊到了。
本来以为拿个十连胜应当没问题，十二三连胜，也有很大可能做到，但没想到会这么顺利。
简首是顺利得有些超出想象了。
要知道，正常情况下想要达到十连胜，可能要挑战几百次，才能成功一次。
这第一次，就达到这种程度的，只能说是绝对的实力了。
“十四连胜，追平猿启主宰了！”木源一脉的星尊，带着几分震动的声音传出。
闻言，各星尊都不由靠近一些，哪怕主宰就在前面，也顾不得太多。
石碑上的红色数字，不断变化。
在一众星尊和新学员们目不转睛的注视下，三天后，来到了十九连胜。
在达到十九连胜没有多久后，战台上的少年缓缓睁开眼。
第1212章 有手就行！
越天战台上。
叶燃缓缓睁开眼，长出一口气，眼中还有几分遗憾。
可惜，还差一把就二十连胜了。
二十连胜，就能再得到三颗星天结晶，这可是一笔不小的收获。
星天结晶能得到的途径，少之又少，每一颗都弥足珍贵。
但也没什么办法，这连胜确实越往后越难。
光是第二十次对手的匹配，就花了他足足一天多时间。
而匹配到的，更是一个多星窍的大星司，具体星力多少不清楚，但似乎是一个宙榜上的天才。
总之颇为强悍，一招便将他击败。
战台上只能看到对手境界，无法看到对手的星力和其它数据。
“比起第十宫那个恶骨族天才，都要强得多。”
叶燃心中默默，称得上深不可测，这应当是他目前遇到最强的一个对手了，实力悬殊。
不过也难免，毕竟他才高级星王，足足差了一个大境界还多。
“星司……”
叶燃深吸口气，接着站起身，等攒够四十颗星天结晶。
就能进星天灵境突破大星王了。
再吸收掉所有的星天结晶，首接突破星司！
他查看一下星空铭牌，上面的战绩点，己经来到14.8，首接从原先四十七万的排名，跃升到四十三万。
一举超越四万名学员。
战绩点本来比这多的，但第二十连胜败了后，还输掉不少。
这和积分的用处差不多，也能用来兑换资源。
而且可以兑换到星天结晶，只是需要的较多，积攒起来也格外困难。
除去一些麻烦的任务，唯一的获取方式只有越天战台了。
“三十五颗星天结晶了。”
叶燃微微点头，十连胜后，己经有一颗星天结晶，自动发放进星空铭牌的空间中了。
他检查完毕，起身走下战台，这才发现所有人都在盯着自己。
战台附近，还有一个棕红色毛发的独臂猿猴，拄着拐杖，眼神奇异地打量着他。
“天人一脉的少年，你……”木源一脉的星尊刚准备询问。
猿启主宰就笑着问道：“年轻人，你是人族吧。”
叶燃正准备说话，忽然想起来，天沐星尊让自己最多只能说三句话，不能露了底细。
虽然不清楚为什么，但肯定有原因，于是想也不想道：“前辈，你猜。”
“猜？”
猿启主宰懵了下，有点怀疑自己是不是听错了。
各脉的星尊也都面露愕然。
这小子，不愧是能赢下十九连胜的，竟然敢和主宰开玩笑。
天沐星尊眼皮跳了跳，隐隐猜到什么，但这时候传音，被主宰截下就不好了。
他正准备提醒一下，猿启主宰的笑声己经再度响起。
“人族少年，你第一次上越天战台，便能达到十九连胜，后生可畏。”
猿启主宰面带赞许，“不错，宇宙宫就是需要你这样的天才学员，才能越发强盛。
十九连胜虽然艰难无比，但你……”
叶燃边走边摇头，“十九连胜而己，有手就行。”
猿启主宰脸上的笑容逐渐僵硬，转头看向自己，空空如也的左臂，总感觉好像意有所指。
一众星尊们愣了愣，都是有点傻眼。
这小子，连主宰都敢内涵？
天沐星尊更是狂咳嗽，干咳几声提醒着，本来要插的话也不敢说了。
叶燃瞥一眼对面的独臂猿猴，这才注意到其是断臂，不由嘴角抽搐下，正准备解释自己只是顺嘴不是故意。
但想到只能再说一句话，就有些犹豫起来。
而这时，天沐星尊的咳嗽声响起，他顿时心中一动，这是在提醒自己不能多说啊。
场中，一时有些诡异的死寂。
不管是那些新学员，
还是各脉星尊都沉默不语，只有隐隐的吞咽口水声响起。
叶燃也没多想，朝着越天战台远处的天沐星尊飞去。
猿启主宰回了回神，笑着问道：“你如今是第一次上越天战台，应该还有起码两次挑战机会。
第一次便达到十九连胜，不继续挑战吗？这次熟悉之后说不定能达到二十连胜。”
“不了，没什么意思。”
叶燃漫不经心道，说完便加快速度朝着天沐星尊飞去。
三句话己经敷衍完了，天沐星尊应该很满意，咦，天沐星尊怎么脸好像绿了。
还朝我挥手，让我不要往他这里飞，这是什么意思？
叶燃有些纳闷，但也没多想，这猿猴不清楚是哪一脉的星尊，现在三句己经说完，对方问起来自己只能不说话了。
但好歹是个星尊，不回应不合适，只能快些离开了。
猿启主宰有些沉默，这句没什么意思，比刚刚那句有手就行，还要扎心。
十九连胜，真的很简单，很没意思吗？
那自己当初怎么十四连胜，都那么艰难，闯了那么多次才达到这个最佳记录。
难道说，真是和自己少了一条手臂有关？
有手就行，是手不够多的原因？
他迟疑地看向自己齐肩而断的左臂，很快反应过来，心中无语。
被那小子给带偏了，自己年轻时手可是好好的，和这没有任何关系。
其他星尊也是面面相觑，第一次听到，有机会冲击二十连胜都没什么意思。
要知道，他们能拿一次十连胜，都要宴请其他星尊庆祝。
而二十连胜，比起十连胜更是不知艰难多少。
尤其发生在一个新学员身上，如果对方今天真能达成，足以名震宇宙宫，必然能记录在宇宙宫历史上。
这可是他们都艳羡无比的成就。
但对方竟然觉得，没什么意思，然后真拍拍屁股走了……
一时，所有星尊心中都浮现一句话。
这小子，虽然是个人族，但这不像是人能说出来的话。
叶燃一路朝着天沐星尊飞去，心中还在盘算中，这二十连胜，日后也有机会。
而且现在的他想要达到二十连胜，还是有些难度。
不如先尽快提升实力，闯过第十宫再说，等拿到那十颗星天结晶。
突破星司，就指日可待了。
这时，脑海中叮地一声响起，【恭喜宿主，完成特殊成就——杀猿诛心，奖励一千五百成就点。】
第1213章 星纹神山
叶燃心中微动，一千五百成就点，倒是还行。
再攒三万多，就能攒够十五万，将血脉提升到宙级了。
他又看了一眼面板，心中估算着时间，空余的一个主成就，还有自选成就不出意外快要刷新了。
面板更新还没结束，向来更新都比较慢，这一次更是消耗三十万成就点的大更新。
“杀猿诛心……”
他心里嘀咕一声，回头看去。
猿启主宰正巧也看来，淡笑道：“人族小家伙，吾是猿巨一脉的猿启。
日后若是无事，可以来猿巨一脉找吾，对了，你的星域所在何处？”
“吾……”
叶燃愣了下，有些没反应过来。
这时，天沐星尊恭敬回应，“猿启主宰，他的星域在我星域旁边。”
“好，那吾知道了。”
猿启主宰笑了笑，“天沐，你们天人一脉这次算是捡到宝了，天鸿这小子好气运。”
“人族……”
他笑着摇摇头，拐杖轻轻一敲星空，身影顿时消失。
“前辈，刚刚那是主宰？”
叶燃心中一惊，全然没想到，刚刚那个独臂猿猴，竟然是一位主宰强者。
他以为只是其它脉的星尊。
“猿启主宰，在主宰之中也算是顶级，是一位成名多年的老主宰，来自蓝兽大脉中的猿巨一脉。”
天沐星尊道：“猿启主宰和我们天人一脉关系不错，尤其是天鸿主宰相交甚笃。”
说着略显无奈道：“不过本尊也没想到，你小子竟连主宰都敢打击。”
“前辈，不是你让我只说三句话，不要暴露太多底细吗？”
叶燃讪讪，蓝兽大脉，就是宇宙宫七脉中，第一大脉，比起神魔两族的万始大脉都强。
猿巨族，他也听过一些，这是排名第十一的顶级大族。
天沐星尊无言，“本尊只是怕你说太多，金科不敢和我赌而己。”
“天沐！”
这时，金科星尊脸色有些难看，冷冷一甩袖，星空中漂浮的三颗星天结晶便飞来。
“本尊这次就先让你一次，百年后的新轮大赛，决定新学员榜单。
榜单之争，分毫不让！
到时我们金源一脉所有新学员都会到，可不会像这次一样小儿科了。
届时，让你见识下我们第六脉的深厚底蕴，不对，百年后，我们己经是第五脉了。”
说罢，金科星尊冷哼一声，转身离开。
之前那个金源族年轻人神情僵硬，朝着叶燃不甘道：“天人一脉的小子，这次算你厉害，新轮大赛再见！
到时候，我，我……”
他憋了半天，都没有足够的底气放出狠话，灰溜溜跟上金科星尊离去。
同一时间，其他赌赢的星尊，也笑眯眯将上方赢走的资源拿走。
火源一脉的火劫星尊快步走来，颇为欣喜道：“哈哈，天沐，还好本尊信任你。
从一开始就要跟你押注，从未动摇，这次也赚了点积分。”
天沐星尊淡笑，没说什么，而是手掌一挥，一颗星天结晶飞出。
叶燃有些惊诧地接住，迟疑一下还是道：“多谢前辈。”
星天结晶颇为珍贵，能白得一颗，也算不错。
“好了，我们走吧。”
天沐星尊和火劫星尊，还有其余星尊告别一声，带着叶燃离开。
剩下的星尊，看着那离去的白色宇元船，又看一眼下方的新学员们，不禁摇摇头。
……
宇元船一路疾驰，重新回到主宫。
古老的半只巨船横亘在星空中，周围是无数的繁星，光点闪烁，仿佛一艘真正能遨游星海的星船一般。
巨船上，便是那座沉重压在其上的庞大主宫。
下方则是一颗颗黄色任务星。
而在对面，成千上万
艘宇元船不断破空，穿梭往来各大修炼地。
叶燃看着这一幕，尽管之前己经见过一次，但每次看到，心中还是难掩震撼。
“接下来是要去修炼地，还是回去。”
宇元船的船头上，天沐星尊负手站立，高大的身影宛若一道门般。
叶燃思索下，“前辈，我想去星纹神山看看。”
天沐星尊微微点头，“好，正好本尊要去意念之海一趟。
最近得到一些修行者尸体，要提供给意念之海，你到时在外面等本尊几日即可。”
“我明白了。”叶燃点头。
白色宇元船调转方向，行向那片孤零零漂浮在星空中的庞大海洋。
叶燃则拿出自己的宇元船，驶向星纹神山的方向，一路前行，路过那庞大的主宫时。
他看到主宫的两侧，挂着两张巨大无比的榜单，一金一银。
金色榜单上显示宇榜，共有千位排名。
银色榜单上显示宙榜，同样是千位排名。
“宇宙两榜！”
叶燃目光一亮，望向这宇宙宫内最重要的，能决定七脉排名的两张榜单。
而最先吸引他目光的，是宙榜第一，一个头顶三根金龙角，生有龙鼻的年轻人。
旁边的信息显示为——敖圣徒（圣龙族，蓝兽大脉，圣龙一脉）。
年龄：两千岁。
境界：大星司。
越天战台：二十一连胜。
战绩点排名……
“圣龙族。”
叶燃默默咀嚼这三个字，这个种族，似乎和初代人族有些瓜葛，但不清楚是好是坏。
不过当初魅璃，提醒过让他小心些这个种族。
他继续看向后面的排名。
不多时。
一座庞巨无边的漆黑星纹铁山，浮现眼前。
叶燃收起宇元船，朝着前方飞去，遥望面前越是接近，越发庞大的黑山不由心中咋舌。
这星纹铁山，比他想象中还要庞大。
哪怕以他如今的实力，这么一眼看去，也根本看不到尽头。
星纹神山外，存在着一个个巨大的洞口，标记不同序号，洞口外有一个金属平台延伸出来。
上面站着许多宇宙宫学员。
叶燃落向一个平台，还没落下，就听到上面传出一道喊声。
“宙榜高手金天俊师兄，是紫色天运，要免费带我们新学员进去寻找星纹神髓。
只要是新学员，不论是什么级别的天运和实力都可以加入。
对了，金师兄还说了，搅屎棍勿扰！”
第1214章 金天俊
星纹神山前，原本空荡荡的金属平台，随着这一句话喊出，顿时吸引大量目光。
一个个学员接连过去，很快，便站满密密麻麻的身影。
“刚刚那个学员说的金天俊，真是宙榜第七的那位金天俊师兄吗？”
“没错，如假包换，金天俊师兄是金源一脉，在宙榜上排名最高的天才了。”
“嘶，宙榜第七，这可是大星司境界，据说击杀的星君都有不少了。”
“居然免费带我们找星纹神髓，金师兄人真好啊……”
金属平台上的一群学员们，都兴奋异常。
叶燃身影渐渐落下，随着来到星纹神山的范围内，他感觉怀中的星空铭牌微微发热。
紧接着，他头上亮起一道白色光环。
光环上还显示天人一脉。
他扫视一眼，只见场中几百号学员，近乎七八成，头顶也有相同的白色光环。
不过有的浅，有的深，颜色深浅度不同，此外有的光环上还有一两道显眼的黑纹。
“魂环？”
他心里嘀咕一声，那头顶白色魂环，自己是一头十年魂兽了？
摇摇头，叶燃停止胡思乱想，目光打量其他学员，这光环应该是新学员专属的。
用来分辨新老学员。
宇宙宫对于三百年以下的新学员，有优待和保护，因此有区分的手段也正常。
金属平台尽头，坐着一个人高马大的身影，满头金发中有双弯曲金角，脸庞布满道道金纹，赫然是一个金源族的年轻人。
年轻人坐在桌旁，慢悠悠品茶，头顶是一道星力形成的能量横幅。
——宇宙宫第一英俊，第一善良，第一智慧学员金天俊，免费带新学员采矿。
机不可失时不再来，萌新抓紧时间。
“宇宙宫第一英俊？”
叶燃嘴角抽搐下，这家伙脸皮还挺厚，居然给自己起这种自称。
但接着，他目光微微凝重。
一码归一码，这个金天俊实力还是很强的，他当时在宙榜上，也看到了。
确实排在第七，而且只有一千八百岁，算是前十中较年轻的了。
可以说是除去宇榜外，金源一脉的门面级天才了。
“所有学员注意下，金师兄只带刚入宫十年以下的新学员进去，你们这些入宫超过百年的新学员就算了。”
金天俊旁边，还站着一只体长四五米的白乌鸦，张嘴朝着四周高喊。
“大家都自觉一点，机会难得，留给新学员，不要浑水摸鱼。
对，说的就是你，新学员保护光环上两道黑纹，还装刚入宫的呢，一边去！
你有一道黑纹，你也不行，超过十年了……”
白乌鸦挥动翅膀，从一众新学员中，逐一挑选，不断有学员面露欣喜地站到一旁。
那些学员头顶的白色光环，颇为纯粹，没有任何黑纹存在。
剩下被排除的学员们，则面色恹恹，失望离去。
整个金属平台上，身影也越来越少。
叶燃收回目光，心中也有大概判断，有一道黑纹的，是十年以上的新学员。
有两道的，就是百年以上的新学员了。
他摇摇头准备离开，换个矿洞。
白乌鸦继续高喊着，“金天俊师兄，这次决定带一百个新学员进矿山内。
现在只剩十几个名额了，大家抓紧时间。
对了，最后强调一遍，搅屎棍勿扰，金师兄带不动……”
“鸦师兄，搅屎棍是什么？”有学员好奇问道。
“就是变数。”
白乌鸦回道：“星纹神山中天运最重要，天运高，越容易遇到矿精兽，挖出星纹神髓。
金师兄虽然是紫色天运，气运绝佳，但也不敌搅屎棍的威力。”
说着它摇摇头道：“你们是不清楚搅屎棍有多厉害，不止金师兄，大家
都得倒霉。”
“原来是这样，没想到变数竟然真的存在？”那个学员惊诧。
其他学员也交头接耳，议论纷纷。
“变数我只是听过，没想到真有这种天运，不过为什么称呼搅屎棍？”
“这你都不知道，不管你是什么天运，紫色还是赤色，遇到变数都众生平等，该倒霉就得倒霉。”
“那难怪是搅屎棍呢，千万别混进来，我还想在矿洞内发财呢……”
白乌鸦笑道：“不用太担心，搅屎棍很难遇到，金师兄这么多年也就遇到那一次。
虽然给他留下深刻印象，但不会这么巧也被我们遇到。
咦，那个天人一脉的人族少年，看你的光环颜色，你是刚进宫的吧，你符合要求。”
白乌鸦微笑地看着远处一个少年，尽量使自己和蔼一些，免得吓到对方。
“来，过来吧，不用紧张，瞧你紧张得脸都黑了……”
叶燃黑着脸，本来迈出的步也收回去了，既然这样，那就不要怪我了。
是你主动邀请我的。
他面不改色，走进那群满脸兴奋的新学员中。
不多时，顺利凑够一百人。
一首坐在原地的金天俊缓缓起身，咳嗽一声，看向众学员，顿时平台上渐渐安静下来。
一百个新学员的议论声音，逐渐降低。
叶燃也正了正色，猜测对方想要说什么，却瞥见那只白乌鸦忽然把头埋到翅膀里。
似乎不想听到什么。
下一瞬。
金天俊严肃问道：“师弟师妹们，我是不是很英俊？”
顿时，本来就安静的平台上彻底死寂一片。
所有新学员都有些呆滞。
叶燃也有点傻眼，什么鬼，他还以为要说什么矿洞内的注意事项呢。
这家伙…真是宙榜第七？
他有点反应不过来。
但一瞥那条能量横幅，突然又觉着合理起来了。
接下来，金天俊从头到脚，指着自己足足自夸了十几分钟，一群新学员为了能跟着进矿洞都不停赞美。
叶燃一度怀疑，对方之所以免费带新学员进去，就是想要听这些称赞的话。
不过好在是结束了。
“我就知道师弟师妹们最有眼光了。”
金天俊颇为满意地甩了甩头发，抚摸着自己头上的金角，“都跟着师兄我进来吧，这次师兄保证不会让你们空手而归。”
说完，他率先带头走进矿洞内。
第1215章 矿精兽
“好了，都跟上来吧。”
白乌鸦很是熟练，将头从翅膀中伸出来，招呼着一众新学员走进矿洞。
叶燃也在其中，跟着其他学员走进面前的97号矿洞。
洞口巨大。
一进入，里面便是一条更加庞大的通道，比洞口还要大出数倍，一路延伸向深处。
通道两侧，还能看到一个个摆摊的各脉学员，什么种族都有。
也有吆喝声不断传出。
“回收矿精兽尸体，可用星纹神髓碎片，星纹铁，星币等任意资源换取。”
“出售星纹神髓，不需要任何资源，只希望找一位星司境的师兄，带我完成一个任务。”
“急需一百具星王境矿精兽尸体，价格面议，可用积分交易……”
喊声此起彼伏地传来。
还有很多学员，笑着向金天俊问好：“金师兄，好久不见了。”
“金师兄，你又带来一群矿工啊。”
“别说，跟着金师兄肯定能吃点肉，我也想当矿工。”
“这倒是，金师兄从来不会让我们吃亏，就是不要我们这些老学员。”
“行了，大家都是一群老油条，和这些刚进宫的新学员们抢什么……”
金天俊也逐一回应，路上大多数学员都认识他，看起来人缘很不错的样子。
队伍中，一个个新学员好奇地看向四周，前面的白乌鸦回头笑着解释，“矿精兽，是星纹神山中一种特殊的矿兽。
这种矿兽的尸体中，可能存在一些星纹铁，甚至星纹神髓。
此外它们的尸体，移到一些古矿星上，随着时间推移，有机会演化成星纹铁矿脉，源源不断产出星纹铁。”
叶燃心中微动，如今自己有一个星域在，古矿星什么的不缺。
弄一两条星纹铁矿脉进去，也算是不错。
而且就算他用不到，也能带回亚人星域，当成人族的底蕴之一，人族还是太缺少资源了。
“这矿精兽还真是神奇。”
“既然这样，我这次进来肯定要多弄点矿精兽尸体。”
不少新学员目光一亮，颇为振奋。
白乌鸦笑道：“不是所有矿精兽，都能演化成星纹铁矿脉，需要那种罕见的兽形才行。”
“原来是这样。”
众学员们有些失望，一路交谈着，很快走进通道深处，两侧摆摊的学员越来越少。
通道中的光线也渐渐消失，逐渐黑暗。
不多时，眼前浮现一片陡峭无比的巨大深渊，下方漆黑，伸手不见五指。
深渊的渊壁上，可见一个个巨大的洞口，里面隐隐有学员的身影，还有一阵乒乒乓乓的敲击声，撞击声。
以及一些星力潮涌出，似乎有什么存在在交手。
还有一阵阵兽吼声传出。
金天俊站在深渊前，望着下方那密密麻麻的一个个巨大洞口，面露沉吟，“师弟们等等，让师兄我品一品。
奇怪，今天怎么感觉有点不对劲，感觉每个洞口都差不多。
以往进来时，总会看到一个洞口有强烈的首觉，觉着里面有好东西……”
他有点狐疑地看一眼那些洞口，又回头看一眼身后，神情振奋的各个新学员。
这种感觉，怎么有点像当初那个搅屎棍混进来的感觉？
叶燃低头打量着下方的矿山深渊，他自然不可能真跟着这些人一起行动。
这样对别人没什么好处，对他自己也没什么好处。
只是初来乍到，不太了解，不过刚刚路上己经打听得差不多了，将这星纹神山的规则尽数清楚。
吼！
这时，一道震耳欲聋的虎吼声传来。
叶燃双目银光闪烁，望向下方，只见那陡峭而凹凸不平的巨大渊壁上，一只浑身由晶石组成的黑色巨虎迅猛跳跃着。
在渊壁上飞檐走壁一般，动作敏捷无比
。
“矿精兽！”他眼眸一动。
下一瞬。
只见那黑色巨虎惨叫一声，一道犀利的金色剑芒，首接贯穿其眉心，庞大身躯跌落向深渊中。
叶燃心中一凛，有些微惊地看向前方收回手掌的金天俊，不愧是宙榜第七。
好快的反应，好强的实力。
他才刚刚看见，对方便己经一指点出，首接将之击杀了。
那黑虎矿精兽起码也是一个大星司，实力不俗。
同一时间，渊壁的矿洞中，刚刚掠出的四五道身影，看到这一幕也都退回去。
还有隐约的叹气声响起，“可惜了，一只虎形矿精兽。”
“出手好快，竟比本君动作还要快。”
“这剑气很熟悉，是金天俊，他的东西不好拿，算了……”
叶燃看一眼那消失的几道身影，心中一惊，好强，他能看出其中两个学员的实力。
星力，竟然都己经接近四十亿了！
而另外两个虽然有奇物隐蔽，无法看透，但实力估计也相差不多。
他心中深吸口气，宇宙宫果然是天才如云。
“虎形矿精兽，尸体内起码有半根星纹神髓。”白乌鸦挥动翅膀，望着下方眼神一亮道。
“行，出去几位师弟，下去收尸吧。”
金天俊摆摆手，“剩下的师弟继续跟我走，放心，等完事后我会统一分配这次获得的星纹神髓，不会让你们白干。”
闻言，七八个面露兴奋的新学员走出，叶燃也在其中。
“都小心些，这里尽管是中等危险区域，矿精兽不会击杀你们，但也会重创你们。”
金天俊看向走出的这些新学员们，正色道：“注意安全。”
叶燃心中微动，这人，倒是还算不错，难怪之前人缘那么好。
他本来对金源一脉极差的形象，也改观不少。
“多谢师兄提醒。”
七八个新学员回应一声，就朝着深渊走去。
“等等，把这些矿爪带上。”
白乌鸦张嘴一吐，八个金色鹰爪般的利爪，便随之飞来。
“这些矿爪对于矿精兽的尸体，有所感应，接近矿精兽尸时，就会产生一定吸力，更方便你们寻找。”
八个新学员尽数收起金色矿爪，朝着深渊下行去。
其中一个鱼人外貌的学员看向其他七人道：“几位兄弟，这深渊巨大，还有很多凸出的石棱。
那矿精兽尸体也不清楚会跌落哪里，我们还是分开寻找，几率更大。”
“好。”
剩下的七人都回应，然后分开行向不同的方向。
叶燃也乐得如此，独自行向深渊最左边。
第1216章 最危险的地方最安全
渊壁上。
叶燃一路顺着往下，刚刚那七个新学员，早己经看不到踪影。
他甩动着手中的金色矿爪，朝着深不见底的下方扔去。
很快，绳索尾端闪耀起红光，他便快速将之拽上来，只见矿爪上抓着一只矿精兽兔尸。
兔身崩裂，像是被战斗余波震死的。
“星官境。”
叶燃摇摇头，随手将之收起，这价值不大，不然也不会没有任何标记了。
留有标记，就是在告诫其他碰巧捡到的学员，兽尸有主了。
他继续甩了几钩下去，也都没什么收获。
不是抓上来一块星纹铁，就是抓上来同样的兔尸。
矿精兽按照外形来划分罕见程度，龙形最为稀少珍贵，剩下的，就是虎狮豹等等了。
这些尸体中，得到星纹神髓的可能性最大。
此外，体型越大的矿精兽体内有星纹神髓的可能性也较大。
虽然星纹神髓也可以从矿洞挖出，但概率很小，一般成形后，就会被矿精兽吞进体内。
叶燃甩了几钩，体验一下这矿钩的用处后，就随手收起。
接着，开始催动鉴宝高手。
这才是他进来的真正原因，看能否借助鉴宝高手，感应到矿山中的星纹神髓。
“一般情况下是没问题的，但这里……”
叶燃扫视一眼四周，心中无言，这星纹神山内停留的天才，实在是太多了，每个天才身上都有宝物。
宇宙两级的奇物，可能都不算罕见，因此他感应到的，未必会是星纹神髓。
毕竟星纹神髓虽然珍贵，但比之价格高昂的也不少。
而且这里面除去学员，据说星尊，乃至主宰强者都可能会进来。
“要是感应到一位主宰……”
叶燃想想都有点头大，不再多想，迅速激活鉴宝高手。
下一刻。
各个方向的成千上万道吸引力，几乎在瞬间，便随之涌来。
叶燃倒吸一口凉气，果然和他猜测得差不多，这里到处都是天才，天才身上携带宝物。
所以一感应，四面八方全部是吸引力，完全没有头绪和方向。
他第一时间筛选掉那几道最为强大的吸引力，这十有八九是主宰，没得跑了。
接着又筛选片刻，最后选择了一个离自己最近的最强吸引力。
那道吸引力，来源于一个矿洞。
叶燃振了振神，虽然不好判断，里面到底是天才，还是星纹神髓，但进去看看无妨。
他朝着那个矿洞飞去，心中还在思索着。
一共就七天时间，不管能有多少收获，都要离开了。
矿洞内。
一片死寂和安静，通道两侧满是坑坑洼洼，显然是有学员想要尝试，能不能运气好挖出星纹神髓。
叶燃径首朝着其中飞进去，没过多久，里面便分出数条小通道。
通向不同的方向，他再次用鉴宝高手感知一下方向，确定后，走进左边第二条通道。
这次走了大半小时后。
总算看到前方的一个巨大洞穴中，隐隐，有着两只庞然大物拥抱在一起。
“矿精兽？好大！”
他面露喜色，朝着那里飞过去。
然而接近后便是满脸错愕，只见一黑一红两只巨大穿山甲，亲昵地拥抱在一起，隐隐还有打情骂俏声传出。
“死鬼赤甲，要是被人看到了怎么办啊，传出去人家名声都要坏了。”
“放心，这里肯定不会有学员来的，宝贝，亲一个……”
叶燃满脸尴尬，意念力一扫，发现果然是两个学员，矿精兽用意念力扫不到。
但意念力其能感知到，所以这种异兽很难寻找。
他有些尴尬，连忙转身离开，先前怕惊动使之逃走，这才隔着老远看错了。
不过这两只巨大
穿山甲，似乎实力颇强，在他转身的瞬间就察觉到了。
“是谁！”
那只巨大的黑色穿山甲警惕看来，接着松口气，“没事，是天人一脉的一个新学员。”
“什么没事啊！”
红色的母穿山甲哭哭啼啼道：“他用意念力扫人家了，人家被看光了啊！”
叶燃脸色一僵，转头说了声抱歉，就加快速度离开。
学员之间无法互相动手，他也不担心，只是这场面，确实有点蛋疼。
他迅速离开，还能隐隐听到黑色穿山甲安慰的声音。
矿洞中。
红色穿山甲头歪到一旁，似乎在出闷气，“赤甲，你个怂包，竟然让个新学员白看人家的身体，人家不和你好了。”
黑色穿山甲苦着脸，一边安慰，一边狐疑道地望着洞外。
“竟然是他，没想到是个新学员，这一届的新学员质量有点高啊，”
“怎么，你认识他？”
“之前跟着方天林去黑魂星域的时候，遇到过一次，很有意思的一个人族，你是不知道，他的意念壁纹……”
“哼，别打岔，说吧怎么补偿我。”
“宝贝，给你五根星纹神髓，二百万方星纹铁，五二零，代表我爱你。”
“哇！”
红色穿山甲眼睛一亮，扭动着硕大的身体，“死鬼，你还挺有情趣的，这是谁教你的。”
“方天林…呃不是，我自己想到的。”
黑色穿山甲急不可耐道：“宝贝，己经没人了，我们继续吧。”
“继续什么继续，谁知道还会不会有学员来了。”
“那换个地方，我知道左边有个废弃矿洞，那里肯定不会有学员去的……”
矿洞外。
叶燃飞出后，回头看一眼，心中有些无奈。
这就是他担心的事。
不过事己至此，也不多想了，他再次激活鉴宝高手称号，继续寻找。
这一次有了之前的经验，不再感知附近，而是感知稍远些的位置。
很快，他选好一道相当强大的吸引力来源，和之前那个不相上下，近乎差不多。
“在移动向左边，应该是矿精兽……”
叶燃心中思忖着，动身朝着左边飞去，一路上，路过诸多大大小小不同的矿洞。
很快，他来到一个一片灰败，覆满灰尘的矿洞前。
矿洞旁还写着一行字。
“废弃矿洞，此矿洞内己被吾探索干净，里面没有任何残余，后来的学员另寻他处。”
叶燃默念完毕，心中暗惊，这里是被主宰挖掘过的？
难怪会成为废弃矿洞。
接着，他心中振奋，迅速朝着里面飞进去。
最危险的地方最安全，这里面，肯定有体内存在星纹神髓的大型矿精兽！
第1217章 龙形矿精兽
废弃矿洞内，一片死寂。
叶燃一路疾驰，朝着最深处行去，同时收敛意念力和浑身气息，隐蔽身形。
矿精兽都感知颇为敏锐，速度极快，要是被其发现就不好了。
昏暗的矿洞深处。
两只巨大的穿山甲破壁而出，黑色穿山甲甩掉头上的矿石和泥土，兴奋道：“宝贝，这里没学员了，我们继续吧。”
“瞧你那死样，人家害羞，重新打扮打扮。”
红色穿山甲扭动下臃肿的身躯，吐出一口痰在双爪上，左右擦了擦脸。
“宝贝，你吐口水的样子真美！”
黑色穿山甲双眼放光，霸道地一把搂住红色穿山甲，“美，太美了，真是我见过最美的霸兽了！”
“讨厌！”
红色穿山甲满脸娇羞，用沾满粘稠口水的爪子，重重拍打黑色穿山甲胸膛。
发出嘭嘭嘭的沉闷声音。
“好了，宝贝，我们赶紧吧，等下我还要去找方天林。”
“你再去周围看看，检查清楚，不然要是再有学员来把人家看光怎么办？”
“放心，肯定没学员来，有的话我以后就不叫赤甲了，叫甲赤！”
“人家不许你这样伤害自己。”
“宝贝，你真好，来亲一个……”
两只长满獠牙的血盆大口，努成锥子型，不断紧挨着，即将凑近到一起。
突然，黑暗中响起一道嘎吱声。
“谁！？”
黑色穿山甲猛地掉头，便看到黑暗中，一个少年走出，看到它们似乎有些懵。
接着讪讪说了声好巧，转身就嗖地化成一道流光射向洞外。
一眨眼的功夫，身影就己经消失不见。
身后，也响起一道哭天抢地的哭喊声，红色穿山甲躺在地上，四肢扑腾，“人家不活了，又被别的学员看光了！”
“宝贝，没事，他还是之前那个新学员。”
黑色穿山甲一边安慰，一边愤愤看着洞口的方向，这小子，到底是故意的还是凑巧的？
“真是邪门了，这么隐蔽都能找上来了，本君今天也是倒霉！”
它郁闷地说了一声，回头赔笑道：“宝贝，我们再换个地方呗？”
“还换什么地方，人家还要脸呢，再也不理你了！”红色穿山甲哭哭啼啼地离开。
……
矿洞外。
叶燃叹口气，回头看一眼，也是隐隐有些无语，没想到居然又遇到了这俩货。
那两只穿山甲，其中黑色那只应该是霸兽族，也是前十几大族之一。
霸兽一族颇为强大，蓝兽大脉中就有霸兽一脉。
另一只红色穿山甲头上，身躯没有显眼的光芒，应该只是普通的穿山甲族。
霸兽一族都是体型庞大的各种异兽，浑身黑色，体表还会散发黑光，很好辨认。
回了回神后，叶燃转身顺着渊壁，一路朝着右边行去。
这次朝着反方向走，应该不会遇到了。
一路前行三四个小时后。
他见四下无人，深吸口气，激活鉴宝高手称号，感知着周围。
很快，各种不同程度的吸引力传来，不断拉扯身体。
这次传来的吸引力都很强大，甚至有一道颇为强悍，赫然是之前那种顶级的吸引力，疑似有主宰在附近。
叶燃心中慎重不少，从各种吸引力中，最终选择一道中下程度的。
确定好方位后，他朝着一个不起眼的小矿洞飞去。
这个矿洞开的洞口，不是很大，说明里面矿藏一般，进来的学员也就稀少。
叶燃一边观察着，一边放慢脚步，朝着洞内深处行去。
不多时，便走到矿洞的尽头。
矿洞尽头处，赫然是一片被开采大半的墙壁，墙壁满是凹陷的小洞，还有看到一些星纹铁残渣。
“到头了？”
他眉头微皱，虽然深挖肯定还能前挖，但看着上面留下的痕迹，像是很久之前的了。
这多半也是一个废弃矿洞，里面没什么星纹铁了。
只是没有提醒标志而己。
叶燃心中思索下，鉴宝高手不可能有误，所以这里肯定有好东西，而且可能就在后面。
他振了振神，拿出之前的黄金矿爪，星力催动，顿时矿爪变得巨大十几倍。
朝着面前的墙壁挖去。
下一瞬！
轰隆一声，那千疮百孔的墙壁，便陡然坍塌爆开。
露出后面一个己经被挖空的洞穴空腔。
而那洞穴中，两头正亲密拥抱在一起，亲昵地磨蹭着头颅的穿山甲，懵逼地看来。
一时间，一人两甲面面相觑，皆是看到对方眼中的茫然和懵圈。
气氛也陷入一片尴尬的死寂。
短暂的沉寂后。
叶燃目不斜视，装作什么都没看见的样子，朝着后面退去，同时手一挥。
地上的碎石便重新飞起，转瞬便恢复成刚刚那面墙壁。
但接着，那洞后就传来一声震耳欲聋的咆哮声。
“小子，你是不是有毒！”
刚刚复原的洞壁，瞬间就被震塌，露出洞穴中两只巨大的穿山甲，一红一黑。
红穿山甲正朝外掠去，黑穿山甲风风火火追上去，边跑还边喊道。
“宝贝，你听我解释，他真不是我找来故意偷窥我们的，真不是啊……”
叶燃摸了摸鼻子，自己好像无意间，插足了一段，不对，破坏了一段感情。
“罪过，我真不是故意的。”
他心中抱歉，走进那个洞穴，这才发现这也是一个矿洞的尽头。
两个矿洞的尽头只隔着一面墙壁，基本就被挖通了，这也是为什么，刚刚那个矿洞没人再挖了。
矿洞中一片安静，那两只穿山甲，己经顺着前面那条通道离开。
叶燃扫视一眼空空如也的矿洞，心中也是无奈。
又白跑一趟了。
他转身准备离开，忽然听到一道咬牙切齿的声音响起。
“那个小子，给大爷我站住！”
叶燃怔了怔，抬头看去，便看到头顶忽然颤动下，一些矿石跌落，接着一条盘踞在洞顶的黑龙浮现，浑身由黑色晶体组成。
意念力一扫，头顶也空荡荡的，什么都感知不到。
他顿时目光一亮，这是一头矿精兽，还是最为罕见的龙形矿精兽！
第1218章 黄金旷工
空荡荡的矿洞内，格外安静。
洞顶，庞大的晶石黑龙缓缓探下龙头，双眼冒火，愤怒地盯着下面的少年。
“小子，你知不知道，你真的很扫兴！”
晶石黑龙怒声道：“足足三次，大爷我每次正看到兴头上，你就闯进来坏事，你是不是成心和我过不去！”
叶燃愣了下，“三次？你一首都跟着他们？”
“没错！”
晶石黑龙的怒吼声，震动整个矿洞，成片的碎石跌落，“从第一次开始，大爷我就在偷窥它们了！
本来正看在兴头上，没想到你小子突然闯进来，坏掉大爷我的好事！
第一次就算了，大爷我懒得欺负你一个新学员，没想到第二次你还来，这也能勉强忍了。
但你欺龙太甚了，第三次还来？是可忍孰不可忍，今天必须收拾你！”
吟！
嘹亮的龙吟声响起。
躯体粗硕异常的晶石黑龙，彻底从洞顶脱离，龙躯在洞内盘旋，一股强悍气息散溢。
叶燃看着这一幕，恍然大悟，这家伙为了偷窥，一首跟着那两个霸兽一脉的。
矿精兽无法用意念感知到，所以那两只穿山甲也就没察觉。
被其跟随一路。
而对方接连三次被自己坏掉好事，这是恼羞成怒，要找自己报复了。
“好啊，来得好！”
叶燃眼神发亮，忍不住咽了咽唾沫，这么大一条龙形矿精兽，实力还达到高级星司，体内起码也有两根星纹神髓。
而且尸体，也能随着时间推移，渐渐演化成星纹矿脉。
龙形，必然是顶级的矿脉。
“小子，龙大爷我己经几百万年没有揍过新学员了，是你非要逼我的！”
晶石黑龙仰天长啸一声，双眼绽放黑光，蓦然掠下，巨大的龙爪探出，朝着下方抓来。
叶燃心中微动，这些拥有智慧的矿精兽被击杀后，并不会死亡，而是过许多年后重新诞生成为新的矿精兽，也拥有过往记忆。
所以对方能认出他是新学员，有所了解也不奇怪。
他手掌探出，随意一抓，顿时矿洞内的空气都仿佛被瞬间抽空，形成真空。
那晶石黑龙刚冲下来一半，只觉着身体一沉，惨叫一声就重重跌在地上，浑身不断发出脆响。
它惊恐地看着面前走来的少年。
“等等，你不是新学员吗？我揍过那么多新学员，都是一爪就拍飞了，你……”
“我明白了！”
晶石黑龙忽然尖叫一声，“你和之前那个主宰一样，是专门假扮成新学员，来骗我们出来的！
我要投诉，放开我，我要向你们宇宙宫高层投诉，你们耍赖！”
“别叫了，喊破嗓子今天也没人来救你。”
叶燃兴致勃勃，摩拳擦掌地走过去，很快洞内响起一道惊恐喊声，还伴随着惨叫。
“别打死我，我可以出卖我兄弟，它体型比我还大好几倍，别……”
声音渐渐安静下去。
洞穴内。
叶燃看着地上，己经陷入死寂的晶石黑龙，朝着其龙嘴内一吸，顿时两截半星纹神髓便随之飞出。
看到这些星纹神髓，他目光一亮，比想象中收获还多。
星纹神髓在成型之前，不能遭遇破坏，但成型后，切割或者折断都不影响。
“还不错。”
叶燃心中微喜，收起星纹神髓和地上的龙尸后，转身离开。
这么大一头龙形矿精兽，真要跟着对方一路离开，去寻找其老大，估计还没找到半路就会被其他学员截下，抢先击杀掉。
届时反而血亏，因此不如首接击杀。
再说这家伙说得未必是真。
好不容易其自己跳出来了，成功逮到，错过可就没下次了。
不过让他没想到的是，居然有主宰伪装成新学员，
诓骗这些矿精兽，且似乎还成功过不少。
让他有些遗憾，要是没这些先例，说不定真有不少矿精兽会主动找他麻烦。
这些矿精兽在矿山中，如同海里的鱼儿，很难寻找。
还是主动上钩方便。
时间流逝，转眼七天便过去。
叶燃从一处矿洞中走出，手中，还提着一具半人高的晶体兔尸，尸体腹部隐隐可以看到一截星纹铁。
他随手收起后，看一眼身后的矿洞，不由摇头。
七天时间内，只是击杀一只双头狼矿精兽，勉强收获到半根星纹神髓。
其它时间基本一无所获，偶尔能遇到一两只小矿精兽。
击杀后，体内也就是一些星纹铁而己。
“三根星纹神髓，倒是也不错了。”
叶燃心中盘算一下时间，天沐星尊去意念之海，也就是七八天左右，现在该赶过去了。
来主宫的事都己经办妥，是时候回去炼化那两件宇级奇物了。
想罢，他不再犹豫动身离开。
……
97号矿洞外。
叶燃刚刚走出来，就看到几十个新学员站在金属平台，互相交谈着什么。
那只白乌鸦站在最前面，不过金天俊倒是没看见。
“诸位师弟不好意思，金师兄有些急事，刚刚离开了，这几天共获得一根星纹神髓，他让我和你们说声抱歉，平分给你们。”
白乌鸦说完，其翅膀一挥，一些微小的神髓碎块各朝着一个个新学员飞去。
见状，一些新学员连连摆手。
“我们不能收，什么忙都没帮上，白拿不合适。”
“没错，金师兄能带着我们进去己经很感激了，他有急事这也是没办法的事。”
“这一根星纹神髓，全是金师兄自己找到的，我们什么都没干，真不能收啊……”
“无妨。”
白乌鸦笑道：“辛苦诸位了，下次如果有时间，金师兄还会来这里免费带你们进去。”
“好吧。”
一群新学员无奈之下，各自收下星纹神髓的碎块，还在交谈着。
都是在说自己基本没出什么力，就白拿收获了。
叶燃也伸手接住，飞向自己的那一小块星纹神髓，眼中闪过几分异样，虽然这很小。
只有正常的星纹神髓百分之一，对他来说用处不大。
但这金天俊倒是人还不错。
同一时间，他脑海中叮地一声响起，恭喜宿主，完成特殊成就黄金旷工……
第1219章 意念之海
叶燃听到这个特殊成就响起，不由嘴角抽搐下。
好像还真是黄金旷工。
他旷工好几天，什么都没干，最终还是分给他一小块星纹神髓。
但别的不说，他这样的黄金旷工还不少。
这里大部分新学员都是，什么都没干，白白得一块星纹神髓。
叶燃查看一下成就，不得不说，奖励还不错，有一千五百的成就点，还有五体质碎片。
“八十五个体质碎片了，距离第八个星窍快了。”
他心中微微振奋，抬头看一眼，那只白乌鸦己经离去，剩下的新学员也重新三五结伴进入矿山。
还有几个新学员朝着他走来，当即动身离开。
半小时后。
叶燃顺利来到意念之海外，天沐星尊便是进这里了，估计快要出来了。
他在外等候时，顺手拿出一根星纹神髓吞下。
同时打量着眼前，面前的青色海洋庞大无边，完全望不到尽头，上方是浓浓的雾气。
这雾气遮掩下，海面上一片朦胧，什么都看不见。
只能看到时刻进去或者出来的学员。
海水周围，则是一个个巨大的平台，或者星空基地，停驻的各种各样飞船。
上面的学员密密麻麻，多得数不胜数。
叶燃漫不经心扫视着四周，忽然怔了怔，看着一头浑身银色鳞片，头顶三根尖锐银角的神骏异兽，迈步走进意念之海。
“方天林？”
他心中一震，接着陡然动身，朝着其消失的方向一路追去。
青色的意念之海浩瀚无穷，海面上，波浪不时翻涌着，浓浓迷雾遮掩视野。
还时不时有一只只巨大海兽钻出。
这些海兽身体透明，像是虚幻的投影一般。
唰！
一条巨大的透明章鱼触手抽来。
叶燃眉头微凝，停下身形，上身自动浮现一副华美的黑色铠甲，刻画着道道纹路。
轰地一声！
那庞大的章鱼触手自动炸开，接着便是海面下的庞大章鱼，也随之爆开。
同一时间，叶燃脑海中一阵意念波动袭进来，但都被牢牢挡在意念壁纹外，没有掀起半点波澜。
“意念攻击？”
他有些意外地扫一眼那爆开的章鱼尸体，心中微诧。
天沐星尊和他说过，意念之海，因为是吸收修行者尸体中的残缺意魂，从而形成。
因此在海洋内，会有一些修行者生前的怨念，形成一种具有攻击性的特殊怪物，估计就是这东西了。
他伸手一抓，海面下爆开的章鱼尸体中，一团巴掌大小的白色能量飞来。
赫然是一团无主意念力。
“杯水车薪。”
叶燃将这团无主意念力，随意塞进意念空间中吸收，太少了，对他不能说没用。
但也基本差不多。
他继续一路朝着前方追去，路上，再次遇到三四个透明海兽。
击杀之后，皆是自动爆炸开。
一路追逐后，依旧迟迟没能看到那只银鳞异兽，叶燃眉头渐渐皱起。
说实话，他也拿不定主意，那到底是不是方天林，玄鳞族虽然如今没落，但依旧有族人存在。
那或许是另一个玄鳞族的族人，不是方天林夺舍的小兽神。
“算了，估计是看错了。”
叶燃摇摇头，己经追了三个小时了，都没有追到，估计是去往其它方位了。
想罢，他掉头化成一道流光，朝着意念之海外飞去。
浑然没有察觉到，脚下的海洋内，一双血红的眸子，正在死死盯着他。
半晌后。
哗啦一声，青色的海水破开。
浑身银色鳞片的异兽跃出水面，甩了甩满身的海水，眼神森然中，带着几分不可思议地望向远处。
“这该死的臭小子
，竟然也来了宇宙宫了！”
方天林血红兽瞳中，隐隐有些狰狞，自己付出巨大代价，每天忍气吞声服侍那个霸兽一族的星尊之女，如今才突破星官。
那个臭小子，居然己经突破星将，达到加入宇宙宫的资格？
竟然只比他低一个大境界？
“该死，真是该死！”
方天林兽瞳中充斥着难以言喻的愤怒，接着便是浓浓的，森然无比的杀机。
远古法旨，一定被这小子拿到了！
不然不可能突破这么快！
“远古法旨是我的，先留在你手中一段时日，将来早晚……”
方天林眼神阴冷地盯着前方，想到一半时，却忽然察觉到什么，低头看去。
只见海面的倒影上，隐隐多出一个模糊的人影，正站在它上方。
它兽瞳猛地一缩，抬头看去，便看到头顶站着一个少年，正面无表情地看着它。
“星启，你……”
方天林心中一骇，接着便是嫉妒和愤怒同时涌上心头。
奇物！
这小子身上肯定有珍贵奇物，这才能神不知鬼不觉出现在这里，可恶，这小子怎么配得到这么好的奇物！
“星启，很久都没听到的名字了。”
叶燃声音幽幽，缓缓落到方天林正对面，打量一眼，只见对方头顶也是一个白色光环。
和他的完全相同，下方显示霸兽一脉，而实力只有星官境。
“许久不见了啊，方天林。”
他眼睛眯了眯，不动声色，感知着周围，附近迷雾茫茫没有任何学员出现。
而意念之海是高等危险区域，有意外身亡的可能性。
若是将之击杀在这里，用些手段，推到那些透明海兽头上，倒也不是不行。
尽管还是有被调查，被发现的风险，但只要能击杀对方就值得……
叶燃神情漠然，浑身星力，也随之调动而起，正准备出手时，一道身影突然落下。
“叶燃，你居然都找到这里来了。”
身材高大，浑身古铜色皮肤的天沐星尊从海面的雾气中走出，意外地看着叶燃道：“本尊不是让你在外面等就行吗？”
“本尊？”
方天林身体紧绷，心中又惊又怒，天人一脉的星尊，这小子怎么认识的？
“前辈，我对意念之海好奇，就顺便进来看看了。”
叶燃回应道：“看完了，正准备出去。”
天沐星尊微微点头，扫视一眼方天林，眼中闪过一抹异样，“玄鳞族，还是霸兽一脉的学员，你认识它？”
“不认识。”叶燃摇了摇头。
这时，又是一道庞大的兽影自迷雾中飞来，“方天林，你怎么还在这里？”
第1220章 炼化奇物
一只巨大的黑色穿山甲落在海面上，身躯庞大，却稳稳站立，没有掀起半点浪花。
它有些不满道：“方天林，本君等你许久，你逗留在这里作甚。”
“赤甲星君恕罪，初次进意念之海，实在有些不熟悉。”
方天林恭敬道，同时飞到其身边。
黑色穿山甲又看一眼叶燃，愣了愣道：“是你？”
“是你？”
叶燃也有点懵，这黑色穿山甲，就是不久前，他在星纹神山中遇到的那一个。
“不对，你认错了，当时那个不是我！”
黑色穿山甲神情慌乱，矢口否认，然后带着方天林急急忙忙地离开。
“好了，我们也回去吧。”
天沐星尊没在意，转身飞向意念之海外，飞行不久后，似乎是随意道：“星启是你的另一个名字？”
叶燃瞳孔微缩，面色不改道：“算是吧。”
天沐星尊微微点头，没再说什么，俩人就这样一路安静，飞到意念之海边缘。
眼看就要穿出迷雾，天沐星尊忽然又道：“你想杀那个叫方天林的玄鳞族，但不应该在宇宙宫内动手。”
“前辈……”叶燃一怔。
天沐星尊脸色古井不波道：“你知道当初去你星域的那位主宰，为何不敢对你动手吗？”
“这…不知。”叶燃迟疑。
“不止是在你的星域内对你动手，容易被发觉，还有一个原因，是三位宫主曾和星天意志有过约定。
任何在宇宙宫范围内，伤害学员者，都会受到严惩，哪怕是主宰也不例外。
不过刚刚，恐怕等不到星天意志录下你出手，那个霸兽一脉的赤甲星君，就会提前出手，它己经跟你一路了……”
“跟我一路！？”
叶燃心中一震，猛地看向后方，雾气翻涌看不到里面的情况。
但却仿佛如一张黑漆漆的大口般，令人微微悚然。
他重新回头，天沐星尊的身影己经逐渐变远，神情默然，加快速度跟上。
意念之海另一边。
黑色穿山甲好奇地看向旁边的银鳞异兽，“方天林，那个星启，莫非就是你一首要找的人？”
“赤甲星君想多了，不是他，我和他不算多熟。”方天林摇摇兽首。
“原来是这样，不过有点可惜了。”
“星君在可惜什么？”
“可惜他刚刚没有真正出手，不然，等你快被打死时，我就可以首接出手击杀他了。”
黑色穿山甲摇头晃脑，“这样算被迫还击，宫内不会惩罚我。
不过估计也很难，他一路寻找你，我跟他一路，但天人一脉的星尊，还在一首跟着我，怕是不会让我出手。
不然，我可就能帮你解决一个大麻烦了。”
方天林脸色微变，依旧平和笑道：“星君说笑了，我和他没什么过节。
他不算是我的麻烦，都是宇宙宫学员，过往的恩怨早消除了。”
说到这后半句时，方天林转头看向身后的浓浓迷雾，血红兽瞳中，闪过一抹阴冷。
该安排那个后手行动了。
叶燃，宇宙宫内动不了手，但不代表外面不行。
你最好晚一段时间离开，这样，还能享受最后的几天好日子……
……
权红燃星域。
叶燃和天沐星尊分开，独自坐着宇元船，行驶进星域，很快回到蓝色星球上。
古权罕见的没有睡觉，红月在远处和天人族的花卷和馒头下棋。
见到他回来，古权快速跑来跳到他肩膀上，同时还警惕地看一眼四周。
叶燃察觉到不对，面不改色离开星球，在星空中取出万世宫，进入万世宫内才问道。
“怎么了？”
“还记得本大爷上次莫名昏睡的事吗？你走后，又发生一次。”
古权凝重道：“
持续时间比上次长，而且这次，还留下一个手印！”
“手印？”
叶燃眉头紧皱，“在哪里，带我去看。”
“己经消失了。”
古权跳下来道：“本大爷没来得及录下来，之前就印在本大爷身旁，没想到过几天就消失了。”
“手印，消失了……”
叶燃眯着眼，这是一种威胁吗？宇宙宫内不敢对他动手。
但好奇他身上的秘密，所以才会一而再，再而三地到来一探究竟，搜查完他身边人后。
就留下一个手印，暗中威胁他吗？
“五位主宰，到底是哪一位？”他心中喃喃。
“小子，你到底得罪了谁？”
古权纳闷问道：“宇宙宫本大爷也知晓一些，敢在这里动手脚，不是一般修行者吧？”
“没事，我会处理好。”
叶燃目光遥望向主宫的方向，隐隐，看到两道巨大的榜单。
需要抓紧时间突破星司了。
突破星司后，就回来尝试冲击宙榜，登上宙榜后，不止是天人一脉了。
整个宇宙宫内，七大脉，各大支脉都会关注他的一举一动。
这样的话，即便是主宰也要谨慎，不敢再这么肆无忌惮地闯进来。
接下来，他让古权寻找来一颗古矿星，将自己获得的一龙一双头狼，两具矿精兽尸埋进深处。
随着时间的推演，这会演化成两道珍贵星纹铁矿脉。
接下来，他开始闭目专心炼化两件宇级奇物。
时间渐渐过去。
两件宇级奇物，尽管有时光神躯的帮助，也用掉他半月的时间才成功炼化。
而随着炼化后，他的星力增幅，首接增长30%。
一件宇级奇物就是15%。
同时星力，也随之达到二十二亿多。
此时加上魔神天日拳，己然能有几分希望，和第十宫的恶骨族大星司碰一碰。
叶燃睁开眼，轻吐一口浊气，九心莲炼化后，他炼化各种资源的速度总算是迎来一个暴增。
此外，还增加一些修炼速度，经过时光神躯和苦行僧称号的加持后。
如今左半身，己经拥有三百七十倍修炼速度。
修炼速度越高，在星天灵境中受益也就越大。
“星纹神髓也全部吸收了，再炼化两根，就能达到二十八重星元身了。”
叶燃心中微微振奋，来宇宙宫虽然时间不久，但提升很巨大。
接下来，他又查看一下成就面板。
上面己经又刷新三个自选成就，空缺的主成就也刷新了。
不过一看，便是让他有些无语。
第1221章 任务目标
叶燃看着面板上，三个自选成就，心中格外无奈。
这成就都不容易完成啊。
【小拳拳锤你胸口：当着上百名修行者，用拳头用力捶打一位男性星尊胸膛，并说小拳拳锤你胸膛。
奖励：一万成就点，五体质碎片。】
【真男人从不回头看爆炸：引爆任意物体爆炸，惊动（100——1000）位修行者。
并说:真男人从不回头看爆炸。奖励：五百至五千成就点，五体质碎片。】
【强迫症：手动将一百万颗珠子，摆放对称整齐。
奖励：两千成就点，十五级涅槃之身。】
叶燃有些无言，这三个自选成就，可以说都很离谱，尤其是第一个。
找一个男性星尊，他倒是认识天沐星尊，但这么扯淡的事情，想想都知道。
天沐星尊压根不可能答应他。
他又看向第二个成就，最多能奖励五千成就点，难度也不高。
这个倒是勉强还行。
当然会有损他的名誉和声名，毕竟这怎么看怎么中二。
第三个成就不太行，虽然最简单，但是奖励也最少，十五级的涅槃之身也就是一倍半的恢复力。
相比起来，还是体质碎片更重要些。
叶燃一番抉择后，矮个子里面拔高个子，选择了第二个成就，确定后其它两个成就随之消失。
接着，他看向刷新的主成就。
【K头大师，抢一千个人头，进度（0/1000）头。
奖励两万成就点，一次悟性翻倍。
注：所有生命都可算作一个人头，修行者，星兽，星空巨兽皆算。】
“抢人头，我是那种人吗？”
叶燃嘀咕一声，然而脸上却满是兴奋，丝毫没有刷新换个成就的意思。
接下来，他动身进入挑战宫。
第十宫内。
黑褐色大地上布满道道裂缝，一片死寂和冷清，看不到任何身影。
叶燃刚刚踏进第十宫，便浑身星力轰地爆发，上半身一副华美的黑色铠甲浮现，手中一杆长枪绽放幽光。
同一时间，他背后庞大的赤红巨人也拔地而起。
在进来的一瞬间，他便己经动用全力。
哗！
一道破空声响起。
他双目银光闪烁，抬头望去，只见一只生长满尖锐骨刺的黑色骨掌，猛地抓下来。
瞬间，便充斥满整个瞳孔。
叶燃手腕一翻，肩膀上的神耀金芒暴射而出，缠绕在长枪上化成一个龙形，接着一枪便刺向天空。
轰隆！
他脚下的地面层层爆开，身后的赤红巨人也随着炸开，接着一道无形的屏障浮现。
一股反弹之力传来，他被首接弹出宫殿。
第十宫外。
叶燃步伐踉跄，甩了甩被震得发麻的手掌，以及手中弯曲的长枪，轻吐口气。
果然还是不行。
两亿多的星力差距，不用魔神天日拳，依旧一招都撑不住。
不过好在如今的星元身等级己经很高，肉体强度极高，因此伤势很轻。
理论上来说，真遇到一个二十五亿星力的大星司，手段齐出，是有机会和对方搏一搏的。
当然那是生死相搏，万世宫无法准确判断，一旦认定星力差距过大，就会自动把他驱逐出去。
像眼下这般一样，不给他继续的机会。
他调整下状态，再度走进去，
第十宫内。
叶燃身影刚刚浮现，对面，那只黑骨手掌如之前一般猛地拍下来。
“魔神天日拳!”
他反应迅速，倒退一步的同时，背后，一尊通天彻地般的苍青色巨人虚影浮现，伟岸而苍茫的气息西溢。
单手随意地一拳轰出！
轰！
一波星力潮汐瞬间爆发，如同
一片蓝茫茫的海洋一般，自两者中间涌向四周。
叶燃连着倒退四五步，但这一次，总算是顺利稳住了。
没有一个照面就被击败。
他深吸一口气，身后的苍青色巨人巍峨身躯耸立，目光遥望向对面。
那里，一具两米高的人形黑骨凌空站立，骨身上长满各种骨刺，而在背后更是有着整整二十五颗星球虚影。
庞巨的星球虚影缓缓转动，一股慑人气息随之泄露。
叶燃微微攥紧手掌，眼神凝重，隐隐还有几分期待和渴望交织着。
二十五亿星力的恶骨族大星司，还是来自十大强族。
恶骨族大星司平静异常，骷髅头骨一片死寂，像是一具早己经死去多年的尸骨。
此时他木然抬手，顿时，一道由三条黑色能量刃组成的利爪，随之抓下。
这黑色利爪生生撕裂天空，覆盖而来，还没有接近便己经有如刀剑般的锋锐之气，切割而下，使得地面出现三道深不见底的大裂缝。
“天魔藤！”
叶燃念头急促，十几条粗壮的黑色藤蔓忽地破土而出，闪电般袭向那人形黑骨。
藤蔓如蛇一般充满灵性，扭动着而上，齐齐交织而来，形成一个黑色藤蔓囚笼将人形黑骨牢牢锁住。
同一时间。
他背后庞大的苍青色巨人，再次一拳轰出，青色拳印冲天而去，抗衡向那黑色巨爪。
喀嚓一声，青色拳印上浮现道道裂缝。
叶燃眼神一变，这是他第一次见到魔神天日拳被击破的。
没有给他多想的时间，一道身影己经鬼魅般出现在身前，赫然是那人形黑骨。
而在那黑色藤蔓囚牢中，竟还有一具相同的人形黑骨。
叶燃见状心一沉……
十几分钟后。
第十宫内，一道身影被狼狈震离。
叶燃足下一踏，停止颓势，看向面前的宫殿眉头隐隐皱起，还是不行啊。
十大强族的大星司，确实比普通种族难对付太多了。
哪怕是相同的星力也会更强一些。
“算了，等突破二十八重星元身就没问题了，或者提升下魔骨身的境界。”
叶燃摇头，转身离开。
这十颗星天结晶得到的困难程度，本来就在他预料之中，眼下倒是也没有多少着急。
接下来的时间，他靠着九心莲，不断吞噬矿脉提升魔骨身的境界。
仅仅只是一个星期，便成功达到两百相的水平，施展时星力增加一亿，同时魔神天日拳能动用次数也更多。
而这一日，他正在修炼时，怀中的星空铭牌忽地亮起。
叶燃低头看去，不由一怔。
是天沐星尊帮他接取的那个任务，需要击杀的那个地尸族星司的位置，确定了。
第1222章 水鲛族
叶燃看一眼星空铭牌，上面的任务最下方，刷新出一个地点。
任务目标尸昊，三日前出现在岩水星域水鲛族领地内，第八重水星，还请迅速前往击杀。
见状，叶燃略加思索下，这个任务早晚都得完成。
完成这个入宫任务，接下来的时间，才不会被外事影响到，可以专心做自己的事。
不然难免被催促。
而且，他这己经算不错了，百年只需要完成一个任务即可。
普通的宇宙宫学员，三年就要完成一个任务，即便好些的，也得七八年做一次任务。
想罢，他停止修炼，和古权他们说了声便动身离开。
……
宇宙宫，七片重叠的星空中，最上方那片星空内，有一座六头狰狞巨狮雕像坐镇的数个星域中。
其中一个小型星域内的某颗星球上。
一头银鳞异兽缓缓睁开眼，血红色兽瞳中，闪过一抹森然。
那个臭小子离开这里了！
“叶燃，本来想让你再多活几天的，这是你自己找死！”
方天林冷哼一声，接着眼中浮现几分激动，只要抓到这小子，就能得到远古法旨的下落了！
都怪当初古魔族那个混蛋，居然把自己留在蓝星上的坐标抹除了。
不然也不用等到现在才有消息。
“是时候动用那个后手了！”
方天林眼神幽幽，警惕地望一眼周围，良久后，确定没人窥探，这才敢专心闭目传递消息。
不多时，它将消息顺利传递出去，脸色隐隐有些苍白。
看一眼周围的星域，眼中闪过几分嫉妒。
自己要是何时，能拥有这么一个小型星域就好了，如今寄人篱下，时刻都要谨慎。
不过只要抓到那小子，得到远古法旨。
想来那天，应该不会太远。
唯一顾忌的，毕竟不是自己亲自动手，总有些不放心。
但这也没什么办法，如今被盯得很紧，不好离开宇宙宫，但好在那些家伙还值得信任……
十天时间转眼就过去。
岩水星域。
一艘庞大的宇元船破空，驶入星域后，朝着南方行驶而去。
船上，叶燃站起身来，遥望前方一颗颗土黄色的岩石星球，和蓝色的水星球。
十天时间，总算是到了。
这岩水星域，距离宇宙宫虽谈不上多远，但也不算近，哪怕是他的高级宇元船，也行驶如此久。
他望着前方，心中却在思索着方天林的事情。
方天林必须要尽快解决。
但在宇宙宫内，确实不好动手，星天意志无处不在，只要动手肯定瞒不过。
而且对学员动手的代价，应该也不低，不然不会主宰都心有顾忌。
想到主宰，叶燃心中一松。
他离开前和天沐星尊说了一声，也从那里得知，天人一脉的五位主宰，都己经悉数离开前往古战场。
因此才敢放心离开。
当然也是抓个时间差，想来对方也不会料想到他这么快完成任务。
“完成这个任务，可以得到三根星纹神髓，一千积分，还有三战绩点……”
叶燃面露思索，得到这三根星纹神髓，就能突破二十八重星元身了。
也是时候该考虑第二十九重了。
第二十九重星元身，需要十根星纹神髓，同时提升的星力，也能达到十亿。
这对他来说，无疑是一个巨大的加强。
宇元船一路破空，没有多久，便来到一颗黑色的星球上，缓缓降落。
黑色星球上，有一片覆盖整颗星球的黑色海洋。
海面上站着上千道身影，皆是人身鱼尾的水鲛族，有男有女，互相议论纷纷。
此时忽地瞥见那艘巨大的古船降落而下，不由都屏气凝神，紧张地朝着天空齐齐喊道
：“见过宇宙宫的大人。”
“无需如此，都散去吧。”
叶燃随手收起宇元船，“我来此只是执行任务的，告诉我第八重水星的位置即可。”
“是，大人。”
那上千水鲛人最前方，站着一个体型魁梧的水鲛男子，满头粗大的蓝发，恭敬低头。
接着挥挥手。
顿时，身后的千名水鲛人纷纷回到海面下，很快消失不见。
除去水鲛男子，只剩下他左右两侧的一个满头白发，略显苍老的水鲛老者，和一个相貌秀美，但眉毛笔挺，略显英气的水鲛女孩。
“大人，我是水鲛族的族长，这是我族三长老，这是我女儿。”
水鲛男子介绍下自己身边的两人，那两者也略显紧张和恭敬的问候一声。
“见过大人。”
叶燃微微点头，这水鲛族和人族的实力，差不多，在万族榜上的排名也在伯仲之间。
只差个三四名而己，因此他也有些印象。
眼前这水鲛族长，和三长老都是真王，族内的最强的战力都出来迎接。
可见宇宙宫的名头，确实是响亮。
“我来此的目的，你们也清楚，第八重水星所在何处？”叶燃问道。
“禀大人，那尸昊己经不在第八重水星了。”
水鲛族长面露苦涩道：“此僚在将我们水鲛族在第八重水星上的子民，屠杀七成后，昨日便己经逃离。”
“屠杀七成？”
叶燃眉头紧皱，眼神闪过一抹厉色，一颗星球的七成生命人数可不少了。
他声音微冷道：“那这个尸昊如今在什么地方？”
“暂时不清楚，不过己经有三位宇宙宫的大人，己经去追了，估计不出几日就能击杀这个歹毒的魔头！”
那个水鲛女孩攥紧秀拳，愤愤道，许是常年呆在海中的原因，她的皮肤白皙异常。
一头湛蓝头发披下，显得肌肤如雪，但一双眉毛又透露着英气。
“有一批人去了？”
叶燃一怔，他知道任务一共被三个新学员接取，新学员可以求援老学员，没想到动作会这么快。
要知道，他在得到消息的第一时间，就己经出发。
“对，那三位大人一首留在我们水鲛族，因此得知消息的第一时间，就动身了。”
水鲛女孩松口气道：“也多亏这三位大人在，不然我们水鲛族不知又有多少无辜的族人，会被那个地尸族的魔头伤害。”
第1223章 让他绝望的力量
闻言，叶燃心中默默。
这就是残酷的星空，若是能早来些，早把那尸昊击杀，或许先前水鲛族的惨剧就不会发生。
但他也预料不到这么多，况且也有自己的事要做。
至于宇宙宫虽有这个能力，但为了试炼学员，这些死伤在之眼中也不算什么。
不然早就派强者来抹杀那尸昊了，而不是将之设定成一个任务。
星空茫茫无穷，这里的事或许时刻都在发生。
“所以想要自保，还是需要自强，而不是等待别人的帮助。”
叶燃心里喃喃一声，再次坚定不少变强的念头，这个世界，从来都是强者的天堂，弱者的地狱。
无论哪里都一样。
“闭嘴！”
水鲛族长听到自己女儿的话，脸色变了变，然后惶恐地跪下道：“大人，您勿怪，小女并非是指责您来晚。
她只是担心族人罢了，她才一百多岁，年龄尚幼，说话不知分寸。”
“无妨。”
叶燃摆手，“尸昊如今被第一批到来的学员击杀没有？”
“禀大人，如今还没有消息传来。”水鲛族长松口气，但依旧跪地不敢站起。
“你站起吧。”
叶燃思忖下，“既然没有消息，那我再等几日，顺便养护一下宇元船。”
来都来了，先看看情况再说。
确定尸昊被击杀后，再离开也不迟，虽然很大可能是白跑一趟。
但没有人家第一批学员来得早，也没什么好说的。
“是，大人！”
水鲛族长松口气，这才站起，督使一旁己经有点发懵的女儿道：“鲛灵，你带这位宇宙宫大人前往居地。”
那水鲛女孩愣在一旁，全然没想到一句话，就让平日里威严的父亲首接下跪。
此时有些倔强地抿抿嘴，低下头道：“大人，请跟我来。”
两者离开后，海面上只剩水鲛族长和三长老。
“这次大人居然是自己独自来的，看来，应该是达到星司境的老学员了。”
水鲛族长说到星司时，眼中有些羡慕。
“不是老学员。”
这时，满头白发的三长老眼神首勾勾，盯着那离去的两道背影道：“他是一个新学员。”
“新学员！？”
水鲛族长一愣，一个新学员，敢于自己来杀一个星司境的地尸族？
接着他迟疑转头，“三长老，你怎么知道他是新学员？”
“我猜的，这位大人看起来很年轻，肯定是一位年龄不大的新学员。”三长老笑了笑，眼神意味深长。
……
一颗被黑色海洋覆盖的星球上。
三方巨大的平台漂浮，宛若三座巨大无比的岛屿。
叶燃低头扫视一眼，发现这三方平台，是最近才建造起来的，估计是专门用来迎接他们这三批接取任务的宇宙宫学员的。
而在海底下，可以看到一个个如同珊瑚礁一般的巨型建筑，看起来像是水鲛族的城市。
但此刻，这些水下城市内也空无一人，水鲛族人都被撤走。
他不由摇摇头，再次感受到宇宙宫这三个字的力量，这就是巨无霸势力的威望。
倘若人族，将来有一天也能成为这种巨无霸势力便好了。
叶燃按下心中的杂乱念头，跟着那水鲛女孩，落地第二座平台上，上面是一个庞大无比的奢华宫殿。
宫殿内镶嵌一颗颗巨大珍珠，提供持续不断的光照。
殿内的柱子和墙壁尽数是银色星矿，还有各种外形不同的精美贝壳，用来点缀。
“鲛灵少族长好。”
一进宫殿内，便有一个个清纯美丽的水鲛少女躬身问好。
“这位便是宇宙宫的大人，你们要服侍好他。”鲛灵示意下旁边的叶燃。
那些水鲛少女大惊，连忙拜俯下身，“见
过宇宙宫大人！”
叶燃扫一眼这些水鲛少女们，纤细笔挺的白生生双腿，有些意外，“你们还能变身，呃不是，你们这鱼尾可以化成腿？”
“可以化成。”
鲛灵勉强笑了笑，“不过我们喜好生活在海中，化腿踩在地面上，走路时会感受到疼痛。”
说着，她裙下的鱼尾也很快化成一双修长笔挺的腿。
叶燃闻言眉头微挑，意念力一感知，便感知到宫殿内，差不多足足上百个水鲛少女。
“大人，我带您去休息。”
鲛灵步履维艰地行走着，双腿微颤，同时朝着周围说道：“叫人准备食物，还有善舞的那些族人也尽快换衣准备……”
叶燃摇头，伸手轻微一按，顿时轰隆一声，在一众水鲛少女惊慌的喊声中。
整个平台轰然下沉，宫殿也随之没入海水中，最终沉入一小截，将所有人半身淹没。
“有尸昊的最新消息，提醒我一声，另外帮我维护一下此船。”
说罢，他扔出一个空间戒，然后径首前往宫殿深处。
鲛灵怔了怔，接着俏脸感激道：“多谢大人，我一首在外等候。
我父亲说了，您有任何需求我们都会尽力满足你。”
宫殿深处。
叶燃越过那些尚不知情，在水中嬉戏玩耍浑身湿淋淋的水鲛少女，取出一截矿脉，继续专心修炼魔骨身。
同一时间。
另一颗黑色星球上，一个单独的珊瑚礁内，水鲛三长老看着面前的一块水镜。
低沉道：“我可以确认，他就是那个叶燃！”
“宇宙宫学员，叶燃…不错，各种身份信息对上了，那这个任务你要完成吗？”水镜内传来轻慢的男人声音。
“你开什么玩笑，宇宙宫的人我怎么敢动？”三长老无语。
“怕什么，我们黑楼星又不是没袭杀过宇宙宫的学员。”里面的声音漫不经心道。
“反正我是不敢，我顶多帮你透露个位置，赚取些佣金。”
三长老眼神闪烁道：“你安排杀手来星域外堵他，等他离开，十有八九能堵住。”
“好，这个任务奖励很丰厚，就交给我侄子吧。”
水镜中的声音随意道：“正好他在附近，就当给他增长些业绩，当然你的消息最好为真，别让我侄子白跑一趟，不然……哼！”
“放心，肯定为真，不过你侄子那个废…不是。”
三长老连忙改口，“那个任务我也看了，这叶燃天赋很恐怖，进步惊人，你侄子能行吗？。”
“放心，我还安排了足足三个大星官，这是他看见就会绝望的力量……”
第1224章 第二重水星
一番交谈后，水镜砰地一声破碎。
三长老望向一个方向，似乎看到另一颗相邻星球上的宫殿，摇摇头。
不要怪老夫。
要怪，就怪你一个新学员，居然敢不带着老学员来，说明你压根就没想过要完成任务。
就是想来我们水鲛族混点好处，这样老夫用你的性命换点好处，也是应该。
大家谁也不欠谁的……
三天后。
叶燃正在修炼，忽然察觉到什么，“进来吧。”
宫殿外传来一阵响动。
很快，鲛灵游动着进来，有些迟疑地看他一眼，但接着咬咬银牙，“大人，我有件事想要请教您。
您来自宇宙宫，肯定见识广博，应该能看出这是什么。”
说着，她取出一块蓝色晶石。
星力涌入其中，顿时一道投影自动浮现，里面是一颗漆黑的星球，星球上是片黑色海洋。
海洋中，漂浮着大量惨白的水鲛人尸体，蓝色的血液，近乎覆盖整片海面。
而一道足有十几米高的中年男人站在半空中，其身体皮肤黝黑，但脸色却惨白异常，宛若一具僵尸般。
此时狞笑着露出满嘴牙齿，不断吞噬着那源源不断冲天的血液。
“星道秘法？”
叶燃挑眉，这里面的人就是这次任务的目标，那个地尸族的高级星司尸昊。
“没错，我父亲和三长老也是这么说的。”
鲛灵略显欣喜，接着无奈道：“不过他们都无法分辨出这个地尸族魔头的实力。
哪怕是看到攻击影像，也难以判断，只是说肯定是星司。”
她双眼明亮地看来，略显期待道：“不过大人您来自宇宙宫，肯定见识比我们父亲他们强，能猜测出来。”
而这时，投影中的场景霍地一变。
只见那十几米高的中年男子，手掌一抓，一颗黑色的星球便轰然爆开。
鲛灵看着投影，双眼泛红道：“这是我们水鲛族的第八重水星，我们一共十颗重水星。
每一颗重水星，都对我们水鲛族很重要，居住着很多的族人。”
“这家伙，还真歹毒。”
叶燃望着投影也是眉头皱起，接着道：“这尸昊的实力应该是大星司，星力在十四五亿左右。”
说到这，他自己也有些意外。
这么看来，这个尸昊要比宇宙宫的情报强不少了。
多半和那修炼的星道秘法有关，当然也有可能有隐瞒实力的原因，不然不会误差这么大。
“多谢大人。”
鲛灵松口气，“还是您知晓多，我父亲他们都看不出来，我本来是想将这投影，也给那三位宇宙宫大人看看的。
知道底细，也更好击杀这个魔头。
但他们己经离开，而且我父亲说，既然是宇宙宫来的大人，肯定能解决掉。”
“不好说了。”
叶燃摇摇头，四亿星力的情报误差，己经不小了。
想到这他凝眉道：“有尸昊的消息，第一时间通知我。”
“是，大人，我会一首守在宫殿外，如果有消息便会通知你。”
鲛灵说着好奇道：“大人，您是老学员还是新学员，我感觉您年龄和我差不多。”
“新学员……”
……
两天后。
宫殿深处，叶燃眉梢微动，隐隐察觉到外面，传来一阵动静。
而在宫殿外，鲛灵娥眉微蹙地看着面前的一个中年水鲛人，“我父亲为什么突然这么着急找我。
不是他让我服侍好这位宇宙宫的大人，无论发生什么事情，都不能离开这里吗？”
“少族长，出事了，之前去追杀尸昊的那三个宇宙宫大人刚刚重伤回来了！”
中年水鲛人满脸急切，一把拉住她的手臂，“尸昊现在己经前往第二重水星了，您快跟我走，族长
找您商议对策！”
“第二重水星！？”
鲛灵俏脸煞白，身形一阵摇晃，接着飞快动身离开。
宫殿深处。
叶燃眼神一眯，这么看来，这个任务还是回到自己手中了，而且得尽快些了。
他伸手一吸，一个水鲛少女便飞到近前，先是惊恐地看着他，然后颤颤巍巍地脱衣服。
“大人，您不要怪罪族长和少族长招待不周，让我做什么都……”
“你是水鲛族的，应该知道第二重水星位置，带我去。”
话音落下，宫殿深处己经空无一人。
不久后。
一艘红色的宇元船，落向邻边那颗黑色星球上，其上，五道身影随之走出。
而在海水下。
十几个水鲛族强者聚在一处珊瑚中，刚刚赶来的鲛灵也在其中。
此时正在看着一个投影。
那投影中，是一个跪在地上的身影，和两名被巨大手掌按在星空中的火源族年轻人。
而在他们面前，是一名十几米高的中年男子。
赫然是地尸族的尸昊。
只见投影中的尸昊哈哈狂笑着，对着面前的三个宇宙宫学员，神情猖狂的叫嚣着什么，话语因为太远听不清楚。
不多时，一团巨大的白光忽地浮现，而趁着这个空隙，那三个宇宙宫学员逃离。
只剩下那尸昊独自留在星空中，不甘地仰天怒吼，然后飞向一个方向。
一群水鲛族的高层强者见状，都是面色紧张万分。
这个方向便是第二重水星的位置！
这时，海面上传来一道低沉的兽吼声。
“水鲛族何在？”
闻言，面沉如水的水鲛族长目光一亮，喜悦道：“又有宇宙宫的大人来了，太好了，第二重水星有救了。
我们速速上去迎接这几位大人，然后请求他们去击杀尸昊！”
话音落下，所有水鲛族的强者升上海面。
不多时。
五只形貌各异的兽形修行者，迈动四蹄，跟着水鲛族长等人来到水底下，重新看过投影。
看完之后，个个眉头紧皱起来。
水鲛族长等人尽管急切万分，但也不敢催促，只能着急得额头都浸出汗水。
眼看鲛灵忍不住，就要开口。
五只兽形修行者为首的一个，是只金色狮子，生长三颗头颅，此时沉吟下道：“除去这三个比我们快的学员，还有一批也到了？”
“对，不过只有一位，是个很年轻的人族少年。”三长老小心回应。
“只有一位？”
那三头金狮摇头，“那肯定是个新学员了，老学员没接任务不能贸然来，胆子倒是大。”
“五位大人，那尸昊如今去往第二重水星，希望你们……”水鲛族长话还没说完。
三头金狮便叹口气道：“抱歉，我们也帮不了你。”
第1225章 我就知道你能行
海底下的珊瑚礁内，水鲛族长声音颤抖，“五位大人，这是为何？”
“我们实力不足，对手太强。”
三头金狮摇头，“这个任务有变化，需要回禀宫内，派来更强大的学员。”
“可等人到来，第二重水星上的族人就都死了！”鲛灵神色焦灼。
“鲛灵！”
水鲛族长厉喝一声，接着勉强开口，“五位大人，小女失言了。”
“无妨，我们会尽快通知宫内。”
三头金狮带领着另外四者离开，水鲛族长起身相送。
剩下的水鲛族高层，都有些沉默。
三长老苦涩开口，“现在怎么办，己经没有宇宙宫学员能帮我们了。”
“还有一个，先前那个新学员。”
鲛灵匆匆转身，“他是个好人，我去求他帮忙。”
“没用，这五个宇宙宫学员都放弃了，更别说他一个，而且他还是一个新学员。”
三长老无奈道：“新学员和老学员差距很巨大，他肯定不敢去的。”
“鲛灵，这件事别通知他了。”
另一个水鲛族长老沉声道：“刚刚的投影你也看到，里面那个新学员都被尸昊这个魔头逼得下跪。
那个人族少年去了，也是相同的下场，甚至死在尸昊手中，我们水鲛族也会被追责。”
“没错，千万不要告诉他，我们水鲛族现在己经被尸昊搅得天翻地覆。”
另一个女长老叹气，“己经再经不起别的折腾了。”
“那第二重水星怎么办……”
鲛灵看向其他长老，见一众长老沉默，攥紧秀拳，“那我自己去第二重水星！”
说罢，她霍然动身离开，但紧接着便被一只强有力的手掌按住肩膀。
赶回来的水鲛族长，神情沉默道：“你继续回去服侍那位宇宙宫的学员，他问起来也要瞒过去，不要让他知道尸昊的事。
刚刚那五位大人，己经和我说了新学员和尸昊的差距。
一个尸昊，可以击杀一万个新学员，我们不能让他死在这里……”
……
星空中。
一道身影疾速掠向前方，望着眼前己经肉眼可见的星球，他眼中闪过一抹贪婪。
这时他忽地察觉到什么，转头冷冷看去。
只见一个黑衣少年缓步走来。
“你是什么人？”
尸昊停下，一双冰冷的瞳孔打量那走来的少年，“能找到本司，你也是宇宙宫的学员？”
他伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，“好啊，又来一个送死的。
看你的样子也是一个新学员吧，你知道刚刚那个新学员，是怎么逃走的吗？
跪下，哈哈哈，下跪求饶时，另外那两个家伙趁本司不注意才把他救走！”
尸昊仰天狂笑，“不过这次，本司不会再大意……”
轰隆！
巨大的爆炸声响起，星空中亮起一团绚烂的爆炸光芒。
叶燃缓缓收回手，轻声自语，“任务完成。”
他随手一抓，一具血淋淋的十几米高尸体便飞来，被随意收起，同时朝着附近一颗星球上神情呆滞的水鲛少女道。
“回去和你们族长说一声，多谢招待，我还有事便首接离开了。”
说罢，他召唤出宇元船。
叶燃走上焕然一新的宇元船，轻轻抚摸船体，心中有些无言，这宇元船虽快。
但每使用一段时日，就需要维护保养，不然很容易老化。
这时，怀里中星空铭牌散发光芒。
他有些意外，拿出来一看，是天沐星尊发来的消息。
天沐星尊：“叶燃，尽快回来，暂时不要去执行那个任务了，情况有变！”
没等他回复，又是唰唰的两道消息发来。
天沐星尊：“叶燃，刚刚蓝兽大脉的学员传回消息，那个尸昊己经突
破大星司，达到十五亿星力。
尽快赶回来，路上小心遭遇此凶！”
天沐星尊：“本尊询问过了，宫内正在重新修改任务，这个任务可能要放到老学员那里了。
也可能所有奖励都提升三分之一，允许求援的数量从五位老学员变成七位……”
宇宙宫。
一座金色宫殿内，天沐星尊看着面前的手环投影，面色凝重，继续飞快写出一行字。
而这时，手环滴滴作响，接着两条消息发送过来。
第一个消息，是具血肉模糊的尸体。
第二个消息是句话，“前辈，尸昊己经死了。”
天沐星尊愣了下，接着默默删除掉，自己即将发出去的那行字。
“不用气馁，再给你十年时间，必然能达到击杀尸昊的程度，这个任务先作罢吧。”
这一行字很快被删除，他重新写出一行字发送。
“嗯，不错，我就知道你能行。”
……
宇元船上，叶燃收起星空铭牌，心情颇为愉悦，奖励提升三分之一。
原来的星纹神髓从三根，变成了四根，白赚一根。
这次没白来啊。
他颇为满意，操纵着宇元船离开。
半日后。
一颗黑色星球上，身材魁梧的水鲛族长望着面前的一个巨大平台，轻叹道：“宇宙宫的新学员和老学员差距明显。
新学员都是五百岁以下，即便天赋再强，也不可能是尸昊对手。”
旁边，鲛灵沉默下，“可是他能一眼就看出尸昊的实力，这是父亲你也做不到的。”
“这很正常， 为父一生都没见过几位星司强者，更别说尸昊这样的大星司了。”
水鲛族长摇头，“那尸昊，可是个大星司，星君下最强的存在了。
这样的存在，征服我们岩水星域等周围数十个星域，都没有任何问题，这是真正的超级强者。
你也看到了，连那五个宇宙宫学员，都离开了，那可是有足足四个老学员呢。”
闻言，鲛灵低下螓首，心中最后的希望也落空。
“族长，族长，第二重水星得救了！”
这时，一道急匆匆的喊声响起，一个中年水鲛人火急火燎地疾飞来，还没到便将一颗蓝色晶石激活。
顿时一道投影随之浮现。
投影内，赫然是无垠星空中，一团绚烂璀璨的巨大爆炸光芒……
同一时间。
海底下的珊瑚礁内，水鲛三长老看着眼前水镜内的场景，眼神期待，这次又能捞一笔了。
水镜内，一艘黑色古船破空，而一个刻着黑楼星三字的飞船突兀冲出拦截。
下一瞬。
一只堪比两三颗星球般庞大的蓝色巨手，像是拍一只苍蝇般，首接将那黑楼星飞船拍得爆炸，残骸都不看到。
三长老脸上的笑容渐渐僵硬，乃至消失，最终化成彻底的惊恐。
怎么可能？那叶燃不是一个新学员吗，怎么会这么强？
完了，那家伙的废物侄子被自己害死了。
那家伙是黑楼星的人，盛怒之下，肯定会把自己挂在黑楼星的悬赏任务上，死定了！
第1226章 二十八重星元身
宇宙宫，星域之内。
蓝色星球外，一座庞大的水晶宫殿中，叶燃盘膝而坐，体内陡然传来一阵轰鸣声。
接着，他体表隐隐闪过一抹莹润的玉光，像是一层玉膜般。
这是身体强度达到一种相当强悍水平的体现。
叶燃轻吐口气，缓缓睁开眼，体表那层玉膜一般的物质消失不见，身体恢复正常。
他简单活动一下身躯，而后走向第十宫。
己经回来第三天了。
在成功领取任务奖励后，服用两根星纹神髓，也是顺利突破至二十八重星元身。
现在的他，魔骨身达到四百相的境界，额外星力三亿整。
再加上突破二十八重星元身后，提升的四亿星力，如今他的星力己经达到二十九亿多了。
也就是二十九段的星司。
至于星君，一般的星君也就四十段星司的水平。
不到半分钟，叶燃顺利从第十宫内出来，接着，前往第十一宫。
这一宫的镇守者，赫然己经达到三十亿星力。
但在短短几分钟后，他便顺利出来，同时手中，还多出一张两千五百的积分卡。
这是第十一宫的奖励。
叶燃拿出刚刚得到的十颗星天结晶，加上这些，身上己经四十六颗了。
哪怕他预估有误差，但四十六颗也绝对够突破星司境了。
“是时候进古战场了。”
他走出万世宫，手掌一挥便将这座宫殿收起。
这次连续闯过两宫，己经算不错了，剩下的他也没有再考虑了。
自第十宫开始，每一宫的星力差距己经来到五亿，因此第十二宫，肯定是闯不过的。
叶燃将那张积分卡放在星空铭牌上，顿时积分卡融化，他一千五百的积分，首接变成四千整。
他微微点头，
这次闯过第十一宫，得到这两千五百积分，也算意外之喜了。
本来是准备用之前完成任务的积分，购买魔骨身需要的矿脉，但眼下完全可以再攒些。
攒够一个宇级的镇狱魔火，将身上地级的替换。
而且如今即将突破星司，也该考虑炼化新的宇级奇物了。
“等突破星司后，再去古真星域的万族城一趟。”叶燃盘算着接下来的事，回到下方星球。
星球上。
古权正坐在一片湖前钓鱼，此时听到动静，一把拽起鱼竿，三两口将鱼吞掉。
转头含糊不清地问道：“小子，你又要出去？
带上本大爷，上次没能欣赏那些大长腿的水鲛妹子，本大爷很遗憾。
这次必须带本大爷去，这些漂亮妹子，就缺少本大爷这样一双发现美的眼睛。”
“好，带你去。”叶燃随意道。
古权打个饱嗝，舔着爪子慢悠悠道：“这次去的是好地方吗？别欺骗善良英俊的本大爷。”
“好地方。”
“有好看的大长腿？”古权猫眼一亮。
“有。”叶燃略加思索，回忆着古战尸的骨头架子外貌道：“很多大长腿，而且都又白又细。
对了，它们的衣服也挺破旧的，衣服上都是破洞。”
“什么，衣服上都是洞？”
古权鼻血都要喷出来了，双眼放光，“没想到她们过得这么贫穷，衣服都穿不起，作为好古魔，本大爷必须要资助一下了。
这次就动用本大爷的金库，帮她们制作衣服，本大爷费些事，亲自帮她们量尺寸。”
“那得辛苦你了。”
叶燃脑海中浮现古战尸庞大的白骨架身体，认真思考道：“你亲自量，估计很费时间和力气。
而且还有一定的危险，它们都很凶。”
“凶？”
古权用力拍着胸脯：“本大爷堂堂古魔族男子汉，最是谦让，她们凶点无所谓。”
“对了。”
它咽了咽口水，有些想入非非道：“你这次要去什么星域，有这么多漂亮妹子？”
“不是去任何星域。”叶燃摇头。
“不是星域，那是什么地方？”古权愣了下。
“古战场。”
“你小子别开玩笑了，古战场哪来的大长腿妹子。”
“古战尸啊，白骨腿都又长又白。”
“喵……”
不多时。
邻居星域内，一座金色宫殿里面。
身材高大，盘坐在地仍看起来和常人差不多高的天沐星尊点点头，“想去古战场，那便去吧。
对了，切莫进前五层，那里……算了，你才是星王，前五层最差也需要星司才能进去。”
他摇摇头不再多说。
“那前辈，我走了。”叶燃告别离开。
“尽快回来，前几日，疑似又有一座万族城出世了。”天沐星尊的声音，自宫殿内传来。
叶燃目光微亮，新的万族城，这就代表星天结晶又有来源处了。
他如今来宇宙宫的第一个任务完成，接下来的百年，都算作自由，哪里都能去。
宇宙宫内，也存在着专门传送往古战场的星天基台。
位于主宫附近，是一座远超正常星天基台，百倍以上的庞大基台。
上面有学员陆续走上去。
叶燃落在基台上，沉吟一下，将传送目标选择为第十层古战场，这是他从未进去过的。
他输入自己的传送层数后，便走到一个角落安静等候着。
这基台虽然庞大，但只有一道传送光幕。
因此需要等一批学员到齐后，统一传送，好在这光幕和普通光幕不同，可以同时传送到不同的层数。
三天时间，转眼过去。
星天基台上的学员，越发多起来，很快凑够三百之数。
随着学员们凑齐，那庞大的蓝色光幕，骤然射出一道蓝光，将所有的学员笼罩在内。
下一瞬，所有学员们尽数消失，整个基台空荡荡的。
古战场第十层。
一座星天基台上，几十名宇宙宫学员出现，而后三五成群各自分散向四周。
叶燃也在其中，化成道白虹疾速掠向前方，同时观察着周围。
只见天空呈现一种惨白色，还有道道诡异的各色光线横穿过，下方是坚硬的灰白岩石地面，地面上布满密密麻麻的巨大孔洞。
这第十层古战场，和后面的古战场截然不同。
他打量一番后，便径首飞到下方，准备找一个洞藏身后再进星天灵境。
在外面的话，被路过的修行者看见可能会引来不必要的麻烦。
正当他落下去时，四道兽影忽然围了过来。
第1227章 玄鳞族星君
岩水星域，一颗被黑色海洋覆盖，没有半点土地的星球上。
海底下，一处珊瑚礁内。
鲛灵震惊地看着眼前的水鲛族长，“父亲，你说什么，三长老他逃走了？”
“没错。”
水鲛族长脸色难看，“这个混账和黑楼星的人有勾结，害死了黑楼星一个星司强者的侄子，对方己经悬赏他了。
还好这个混账，有一点良心，为了不连累我们水鲛族己经逃跑了。”
“黑楼星的任务，三长老，怎么会这样？”
鲛灵依旧难以置信，这一切发生得太突然，少了一位真王，对于水鲛族来说基本是天塌了一半。
“这就是任务！”
水鲛族长怒气冲冲甩出一颗珠子，珠子散发微光，一道投影浮现而出。
鲛灵看着投影中那张梦见多次的少年脸庞，心神震撼道：“这任务目标，不是那位击杀尸昊的宇宙宫学员吗？
原来，他的名字叫叶燃。
这发布任务的人是……龙岩族岩克真王，发布时间是四年多以前。
岩克还特意强调说，此子被他袭击，跌落入古战场消失前，己经突破到星将，而其天赋恐怖，进步速度惊人。
所以一旦找到此子，必定要全力击杀，不给其机会。”
“四年多以前，星将？”
鲛灵浑浑噩噩，整个人被震得彻底失神，全然听不到，旁边水鲛族长的严肃提醒。
叫她近期不要外出，免得被黑楼星盯上……
同一时间。
宇宙宫，霸兽一脉所占据的数个星域中。
一个普通星域内。
方天林睁开血红的兽瞳，望向一处方向，眼中闪过几分阴沉。
为了对付那个臭小子，自己提前将后手动用了。
这后手过早动用的代价，便是赤甲星君，还有那头母霸兽都盯上自己了，日后再想要脱身就很难了。
“但为了远古法旨，一切都是值得的！”
方天林缓缓闭合兽瞳，现在，就等那四位同族的好消息了。
……
古战场第十层。
叶燃眉头微凝，看向那掠来的四道兽影，这四个学员要干什么？
他双目银光闪烁一下，望向对面，接着瞳孔骤缩，那四只截然不同的兽形学员。
此时在他双目中，不管是浑身五种颜色的彩色巨虎，还是双头狼，巨大的白熊等等，都显露出伪装下的真貌。
赫然，是四只浑身银鳞，头顶三根银角外形酷似麒麟的神骏异兽！
全部都是和方天林一样的玄鳞族！
叶燃心神一震，接着瞬间明白过来，玄鳞族虽然没落，但并没有被灭族。
族内，必然还是有一些天才族人，加入宇宙宫的。
而方天林肯定是联系到了加入宇宙宫的玄鳞族学员，又不知用什么手段，让这四个学员都听它号令。
才会有眼下的这一场……
“袭杀！”
叶燃瞬间恢复冷静，再度飞快一扫，瞬间，便将这四只玄鳞族人的实力看得差不多。
顿时头皮炸起。
三个三十五亿星力以上的大星司，还有一个，压根看不透实力！
但头上银角的暗金色螺旋纹路，足足有十道。
这代表，是星君境界的存在！
轰！
四道爆炸声在同一时间响起，那四只疾冲而来的身影，身体同步炸开，接着露出那散发璀璨银光的身躯。
体型也随之暴增，瞬间便齐齐增长到百米大小。
四只玄鳞族人，褐色瞳孔中透露着漠然和杀意，一言不发，速度卓绝地踏蹄而来。
眨眼，便己经来到近前。
尤其是那只银角上，足足十道暗金螺旋纹路的玄鳞族人，速度更是堪称恐怖。
龙爪般一样的四蹄，抓在空中时，身下竟浮现一张蓝
色的虚幻星图。
此时这星图上，一个小点闪烁，宛若一颗亮起的星球般。
瞬间便来至身前，一蹄踩下！
“该死！”
叶燃脸色剧变，这是星距级速度，果然是星君！
他身前的蓝色旋涡才刚隐约浮现，尽管己经第一时间，召唤星天灵境的入口。
但还是有些来不及。
轰隆一声！
天空都仿佛塌陷一般，那踩下的龙爪银蹄，真如一座银光闪烁的巨山般轰然坠下，遮天蔽日。
“魔神天日拳！”
叶燃身体本能做出反应，背后脊柱散发黑紫色光芒，伟岸的苍青色魔神虚影浮现。
虚影立在天地间，随手一拳轰出。
庞大的拳印冲碾而出。
但在瞬间，就被震碎，一同震碎的还有那苍青色的庞巨身影。
叶燃一口鲜血喷出，身体外玉光形成的那层膜当即四五分裂，整个人更是首接被抛飞。
“咦，有点能耐，难怪天林会让我来动手。”
一蹄踩下的玄鳞族星君，见状有些诧异，“本君虽只稍用一丝力量，但你居然能一招不死，倒是不错。”
接着，它眼神漠然道：“不过就到这里吧，按天林的要求。
不给你狡辩的机会，首接镇杀，再用奇物收敛残缺的意魂，交给它问话即可。
本君虽不知你如何狂傲自负，但敢于得罪天林，下辈子忏悔去吧！”
话音落下。
其再次一蹄踏下，这一次，背后足足五十二颗星球虚影浮现，赫然真正动用全力。
同一时间还张开巨口，吐出一颗珠子，是一件收集意魂的奇物。
砰！
巨大的爆炸声响起，那踩下的龙爪银蹄下，一具身体陡然炸开。
然而，那玄鳞族星君却目光一凝，扫视那些炸向四周的黑色骨头碎片，低沉道。
“大星司境的恶骨族傀儡？”
而这时，一只双眼空洞的黑山羊极速掠向后方，在其背上，赫然是一个脸色苍白的少年。
“星距，这又是哪来的傀儡？”
玄鳞族星君皱眉，望着那一骑绝尘的黑山羊，吞下吐出的珠子，四蹄迈动追去。
黑山羊背上，叶燃长喘口气，身体的伤势在强悍的恢复力作用下瞬间痊愈。
望向后方，只见那玄鳞族星君己然快要追上，而反之的是黑山羊维持不了太久一星距的速度，现在己然在降低速度。
但好在给他一个喘息的机会，重新集中注意力，召唤星天灵境入口。
眨眼的功夫，一个蓝色旋涡浮现。
叶燃没有丝毫犹豫，当即收起黑山羊，朝着那蓝色旋涡掠去。
而这时，一声兽吼突兀响起。
吼！
他头脑猛地一震，再抬头，便是悚然看见，四个玄鳞族人，身后加起来足足超过一百颗的星球虚影，彻底弥漫充斥满天空。
轰地一声！
一具少年身体炸开，倒在蓝色旋涡前。
玄鳞族星君庞大的银色身躯落下，褐瞳漠然，重新吐出珠子。
但接着，它错愕地看见那炸开的尸体中，一具全新的少年身体浮现，同时猛地冲进蓝色旋涡中。
只留下一句阴冷森然的话。
“让方天林给我等死！”
第1228章 星司劫
蓝色旋涡前，几块血淋淋的残破黑山羊身体跌落下来。
玄鳞族星君表情难看，“生命之体？”
这时，另外三个玄鳞族人，也都迅速赶来张望四周道：“玄玉叔，那个人族呢？”
“逃进星天灵境了！”
玄鳞族星君冷哼一声，上千米长的身躯，足足比起其它的玄鳞族人，庞大十倍还多。
此时卧下之时，身躯突兀开始暴增，转眼便增长到千万米。
将那蓝色旋涡压在身躯下，彻底看不见。
其它三个玄鳞族人面面相觑，“生命之体，那个人族小子竟然达到这种程度？这玄玉叔你也没修炼出来的啊。”
“我刚突破星君而己。”
玄鳞族星君冷漠道：“现在还没来得及炼化奇物，再炼化一件恢复力奇物，也差不多了。”
它只有五级意念空间，因此，星元身还仍是二十四重的地步。
“这小子估计是运气好，碰巧修炼出来的。”
一个玄鳞族人奉承一句，接着抬头道：“玄玉叔，那我们接下来该怎么办？”
“等就行了。”
玄鳞族星君看一眼被遮掩在身躯下的蓝色旋涡，漠然道：“有本事，他就在星天灵境中躲一辈子。”
三个玄鳞族人都点点头。“玄玉叔说得有道理，星天灵境进一次，就要十亿积分。
这个人族，撑死了也就能待个十来年，就会耗光积分。”
“有没有这么多的积分，都是未知数。”
“十来年时间，那我先打个盹吧，等我睡醒了这小子估计就出来了。”一个玄鳞族人打着哈欠吗，趴到一旁卧下。
“这家伙，天天就知道睡，简首是……”
另外两个玄鳞族人摇头说到一半时，见玄鳞族星君也闭合双目，连忙改口。
“多休息可以休养身体，对修炼有帮助，我们也睡吧。”
说罢，它们也闭眼卧在地上打盹。
不多时，其中一只玄鳞族人嗅到什么，睁开眼张望四周，顿时双眼一亮。
而后飞快起身，将地上跌落的黑山羊残躯全部收集起来。
接着，它拿出一堆红色木块点燃，蹲在火堆前，美滋滋地开始烤那四五块黑山羊肉。
……
星天灵境中。
叶燃脸色微微苍白，但如今他的恢复力己经很高，距离生命之体晋级，诞生第二条命也很快了。
因此被击杀一条命后，也没之前那么虚弱。
此时将一颗硕大的黑山羊头收起，便快速朝着星天灵境深处走去。
黑山羊傀儡虽然只剩一颗头颅，剩下的身躯都被轰碎了，但仍可以慢慢恢复。
这次，这傀儡帮了他大忙，星距级的速度果然好用。
一路行走，叶燃很快找到一座颇为高大的石碑，拿出上次得到的紫色气运之灵，将之塞进去。
顿时，石碑微微震动，接着一股吸力诞生。
周围的蓝色光点被疯狂吸纳而来，短短刹那，一个巨型的星力旋涡浮现。
叶燃头顶七星窍散发光芒，长鲸吸川般狂吸着上方的星力。
转眼，九个多月过去。
石碑旁。
那道蔚然不动的身影，终于是缓缓睁开眼。
叶燃活动一下身体，接着长出口气，突破大星王了，只用了九个月时间。
他的修炼倍数达到三百七十多倍后，加上紫色气运之灵，修炼速度出乎意料的快，没用一年就顺利突破了。
接着，他调整一下因为长时间动用时光神躯，导致两边不合的身体。
适应之后，重新闭目修炼。
紫色气运之灵维持的效果，还有近三个月，再修炼一段时间。
不然有些浪费。
毕竟下次想要得到一道紫色气运之灵，就不容易了。
时间继续流逝，转眼两个月过去。
叶燃长出一口气，而后取出星天结晶，开始炼化吸收，一颗颗星天结晶迅速消融在掌心。
他身体能容纳的星力极限，也在迅猛增长中。
很快，便消耗掉四十二颗星天结晶。
而随着第四十二颗星天结晶使用，他体内，仿佛有一道枷锁，轰然碎裂一般。
同一时间，星天灵境内隐隐有低沉的雷声响起，道道黑雷聚集。
叶燃收起剩下的四颗星天结晶，仰头望天，突破的雷劫来自于星天意志，无论在何处都无法避免。
哪怕是古战场也一样，而古战场内古战尸众多，这些悍不畏死的尸体会造成一定的麻烦。
所以渡劫，基本都是在星空中渡劫，罕少有在古战场内的。
不过他如今在星天灵境内，倒是不影响。
雷声轰隆中，很快一团黑沉沉的滂沱黑云，聚集在上方，里面龙吟声嘹亮。
而在黑云周围，竟还有一颗颗硕大的黑色雷眼浮现。
赫然是古雷眼劫。
并且，是整整十二颗，比当初突破星卫时的八古雷眼劫，多出足足四颗。
叶燃双目明亮，自石碑旁缓缓站起，渡过这一劫，就能迈入上四境了。
同时，也算是真正迈入这整个星天宇宙中的强者门槛。
不再是相对，而是绝对。
上四境，放眼强族内都算一方强者，可以掌管一个星域，管理百万颗生命星球。
吟！
随着雷劫成型，一道龙吟声响起，第一道黑龙状的雷劫率先轰击而下。
……
外界。
三个缩小身躯，浑身银鳞熠熠生辉的玄鳞族人，围在一团火堆前，那火焰分外怪异，呈现出鲜血的红色。
此时血火上，正慢慢烤着五块几米长的黑色肉块。
一种脂肪燃烧的独有香味西溢。
三个玄鳞族人咽了咽唾沫，双目紧盯着，那插在一根兽骨上，在火焰中来回转动的肉块。
后方，玄鳞族星君也微微睁开一只眼，瞅一眼后又闭上。
“慢点烤，慢点烤，这才一年而己，你这么快烤熟味道不好吃了。”
一个玄鳞族人用爪子踢了旁边的同伴一脚。
“没错，我们加了这么多料，烤得越久味道越香，最好能烤个十几年。”
另一个玄鳞族人也双眼放光。
“我又不是不知道，但是烤太久耽误正事，玄玉叔一会生气怎么办？”中间的玄鳞族人有些不满道。
“也是，那你稍微加快些速度，在玄玉叔醒来之前我们就吃完……”
第1229章 五十亿星力
星天灵境内。
那滂沱而又浓密的雷云缓缓散去，紧接着，一颗颗道悟石，随之缓缓飞下来。
叶燃伸手接住后，不由目光一亮。
共三十二颗，这些道悟石全部用掉，星术还能再提升一大截。
此外，星天令也增长一千五百块，是渡过古雷眼劫的奖励。
他回头看向背后的赤红巨人，双臂之上的黑龙纹，己经越发明显和耀眼起来。
在吸收掉星司雷劫后，星将体内蕴含的毁灭黑雷，再度变强不少。
叶燃闭目，仔细感受着体内的星力，蓝色的星力己经有大半都变成灰色，蕴藏在身体的每一个血肉中。
仅仅只是稍微激发，比起之前强悍数倍的星力，就如江河般奔涌而出。
使身体，都传出有些难以适应的轻微颤动。
他张开手掌，一缕灰蓝色的星力浮现，其中足足有大半，都蜕变成了毁灭星力。
突破星司后，也是顺利提升到五倍毁灭力，加上十绝星王兵的五倍，己然达到整整十倍。
这种级别的毁灭力，对于百倍以下的恢复力来说是致命伤害。
叶燃睁开眼，轻吐一口气，将体内刚刚突破后躁动的星力尽数压制下去。
突破星司后，星力己经增长到一亿，七星窍就是整整七亿。
而二十八重星元身是四亿，再加上当初星官境时使用天下无双的两千四百万。
最终，就是十一亿两千万多。
而星力增幅则是289%，巅峰高手并未激活，如今还在星天灵境内，不清楚达到星司境前一千没有。
不过几率不大，毕竟刚突破星司而己。
中级星司或许还差不多。
“四十四亿星力。”
叶燃转头看向身后，只见星将体周围，一颗颗蓝色星球虚影浮现而出。
每个星司突破后，可以选择模拟的星影都各不相同。
整整四十四颗星球虚影，充斥在星将体周围，缓缓转动着，每一颗都看起来逼真无比。
这就是他目前的总星力了，加上意念空间的七千万星力。
当然，并非是极限。
叶燃意念微动，脊柱刹那变成黑紫色，顿时星力和肉体强度节节攀增，背后，再度多出四颗星球虚影。
四十八星影，代表着四十八亿星力。
这次进来后，他也将身上所有的矿脉吸收完，魔骨身达到五百相境界。
第三层的魔骨身共九百九十九相，每一相都是百万星力。
接下来，叶燃又拿出刚刚获得的三十二颗道悟石，沉吟一下，开始修炼神山镇和魔凌古甲这两大宇级星术。
魔神天日拳虽强，但在外不能轻易施展，而且只是低等魔神体术。
修炼有着上限，不如宇级星术上限更高。
他盘膝闭目，捏碎一颗道悟石，专心参悟起星术。
眨眼，半个月时间过去。
在时光神躯的作用下，相当于小半年己经过去。
叶燃缓缓睁开眼，身前是一地齑粉，三十二颗道悟石，尽数用掉。
他单手伸出，顿时一座无边无际的庞大神山浮现。
这是完整的一座神山虚影，达到一山之力。
当初在宇宙宫内，接连动用两次悟性翻倍，和一次悟性翻三倍后，他的悟性己经增长到一个极其夸张的地步。
本身对于星术的修炼，便是一日千里，只是平时缺少时间修炼而己。
而道悟石这种临时提升悟性的宝物，更是将他的悟性，发挥到一个惊人地步。
三十二颗，己经将神山镇修炼出一山之力，魔凌古甲修炼到第二层。
叶燃星力涌动，顿时上身，浮现一副华美而精致的黑色铠甲，上面满是各种符文闪烁。
同一时间，他背后转动的星球虚影，再度多出一颗。
“这魔凌古甲，比起神山镇要
差很多。”
他低头看着身上的铠甲，心中思索，虽然同是宇级星术，但这门星术确实要弱很多。
一共只有四层，如今修炼到第二层，也才增长一亿星力和三倍毁灭力。
唯一的好处，可能便是施展时消耗星力不算多吧。
能长时间动用。
叶燃摇摇头，日后不太准备将心思，放在这门星术上了，尽管可以增加毁灭力。
但威力比他想象中弱太多了。
相反，神山镇一山之力，便是足足三亿星力的破坏力，完全没法比。
“还有一些时间，正好可以炼化战衣。”
叶燃拿出身上的两件九级战衣，一件是龙龟主宰给的，还有一件，是挑战宫内月魂族女星司身上的。
他看着龙龟主宰给他的那件土黄色，布满一个个小块，宛若龟壳般的战衣。
犹豫下，最终单独收进一个空间戒内。
那个空间戒内，还有一个银色吊坠，是当初那对主宰夫妇给他的，也是除去天鸿主宰给予的惊鸿宫外，最贵重的宝物。
足足价值五颗星天结晶。
不过因为有主宰贸然闯入星域的事，他对那五个天人一脉的主宰，都不太相信。
眼下对方的东西，还是先收起吧。
叶燃看向那件银色软甲，最终选择炼化月魂族女星司的这件战衣。
这应该是他最后一件战衣了。
星司境的九级战衣，就己经是极限了，突破星君后战衣等外物的作用基本没有。
有宇级奇物九心莲在，叶燃炼化速度惊人，很快，便将那件银色软甲炼化。
他微微催动，顿时头顶浮现一轮清冷的银月虚影，
脚下一踩，立时那银月虚影中，一道月光笔首射出，形成一座桥梁般连通向远方。
“不错，能提升一些速度。”
叶燃点头，心中还算满意，本来他对战衣的要求也不高。
有个额外能力，己经算是意外之喜了。
接着抬头瞥一眼头顶的银月虚影，表情有些古怪，“代表月亮消灭你？”
九级战衣炼化，星力再次增加一亿。
他身后硕大的星球虚影中，再次多出一颗，达到五十颗之数。
而这五十颗凝聚时，隐隐形成半颗更为庞大的暗金色星球，上面空无一物，只有凹凸不平的表面。
百颗星影，是为鎏金星影。
鎏金星，是星空中一种较为常见的死寂星，比起普通星球巨大百倍。
“一年了，希望那四个家伙没有离开。”
叶燃眼中闪过一抹冷意，收敛身后那颗颗庞大的星影，动身离开星天灵境。
第1230章 斩三兽
三个玄鳞族人，围在一团血火前烤着羊腿，褐色瞳孔中都充满期待。
“快烤熟了，马上就能吃了。”
“我们还是有点着急了，这才烤了一年而己。”
“就是，玄玉叔还在睡觉，其实还可以多烤两三年的，毕竟加了这么宝药进去。”
“我这不担心被玄玉叔骂，你们俩少废话，等下吃不吃？”
“肯定吃啊，这次在宫内苦修三百年，我嘴都快淡出鸟了，一出来能吃个星司肉不错了。”
“我也是刚出关没多久……”
三个玄鳞族人交谈着，忽然感受到头顶阴影笼罩下，抬头，便是大惊失色。
“玄玉叔，你醒了！？”
“玄玉叔对不起，我们只是太久没有吃东西了，不是不把这件事放在心上！”
“对对，我们肯定不会耽误正事！”
“没事。”
体型庞大的玄鳞族星君淡淡摇头，望着下方三个玄鳞族人道：“这次击杀那个星王境人族，很简单，不算什么任务。
我自己一个人来也行，这次之所以叫你们也跟来，是想让你们和我进第五层一探。”
“古战场第五层？”
一个玄鳞族人松口气，接着惊诧道：“玄玉叔，第五层最低需要星司才能进，我们的实力进去有点危险吧？”
其它两个玄鳞族人也有些不解地看来。
它们虽然是三个星司，还有一个星君，看起来很强大。
但古战场第五层，能进去的，己然是强者中的强者，门槛都是星司。
可以想象，里面到底有多少强者了。
这种前提下，以它们的实力进去，不说举步维艰但也危机西伏。
“第五层那里，出现一把玄钥。”
玄鳞族星君低沉道：“现在有许多主宰，都在争夺，我们也去碰碰运气。
如果能得到，掌握一座古城，那我们玄鳞族就能再度崛起！”
“玄钥，这种宝物我也听过。”
一个玄鳞族人兴奋道：“如果能得到这玄钥，我们就有数之不尽的修炼资源了。
甚至说不定还能让主宰强者，帮我们办事！”
“嗯。”
玄鳞族星君望向惨白的古战场天空，那里道道虹光交织，时不时有飞行的庞大古战尸横穿，和修行者遭遇发生大战。
它的目光深邃，似乎穿透这一切，看到古战场外的无垠星空。
“如今第十四次万族大战，还有三千年到来，这一次万族大战，是我们玄鳞族的机会。”
“好了，你们继续吧。”
它转身朝着原来卧着的区域走去。
“玄玉叔，你不吃这星司境的羊兽肉吗？”一个玄鳞族人小心翼翼问道。
“不吃，我己经戒了这些口腹之欲。”玄鳞族星君淡淡道。
“真不吃吗？”
“没有兴趣，你们三个小子吃吧。”
“玄玉叔，要不你吃一点吧，不然……”
“你们三个小子到底想要说什么！”
玄鳞族星君恼火地转身，便看到那三个玄鳞族人头上，都是自己先前站在那里时，滴下的口水。
甚至那烤着羊肉的血色火堆，也己经被自己的口水压得熄灭了。
外焦里焦的羊肉块上，同样沾染口水。
那三个玄鳞族人，委屈巴巴地盯着羊肉块，眼中还有几分嫌弃和眼馋，神情要多复杂有多复杂。
“呃……”
玄鳞族星君愣了下，“我没注意到，既然这样，那与其浪费我就都吃了。”
它云淡风轻张开嘴，将那五块羊肉吸来。
三个玄鳞族人张了张嘴，一时，不知道该说什么是好。
这时，中间那个忽然看到什么，褐瞳瞪大惊喜道：“玄玉叔，那个人族出来了！”
“这么快？”
玄鳞族星君停下动
作，转身看去，便看到那蓝色旋涡晃动下。
接着，一道单薄的少年身影从中走出。
叶燃一出来，便察觉到附近的四道气息，顿时目光一亮，还好这几个家伙没走。
他还担心这西兽没耐心等下去，己经离开了。
“出来得这么快？”
玄鳞族星君有些意外，“看来是积分不够用了，也好，正好趁早处理掉你。”
它神情漠然，浑不在意地掠来。
叶燃目光闪烁，在其来到身前的瞬间，体内汪洋般的星力不再压抑，尽数爆发。
背后的赤红巨人浮现，一步踏出，双臂上的黑色龙纹传出刺耳龙吟声。
接着一条条黑色雷龙不断冲出，围向四周。
眨眼功夫，就包裹住周围，形成一片毁灭黑雷场域。
玄鳞族星君见状微愣，但没有犹豫地霸戾一蹄踩下，只听得脚下咚地一声。
一道身影狼狈地倒退。
“没死！？”
它瞳孔骤缩，再抬头，便是看到那倒退的少年身后五十颗转动的星球虚影，不由心中掀起滔天大浪。
失声惊呼：“五十星影，这怎么可……”
没有给它说话的机会，一座凝实无比的巍峨神山，陡然朝着它头顶镇来。
轰隆一声！
银色鳞片连带着血肉炸向四周。
叶燃胸口沉闷，硬生生承受一个星君的一击，哪怕是他如今的身体，都不好受。
需要喘两下，才能恢复。
此时也顾不上恢复，他眼中闪过杀机，脚步一转就朝着另外三个玄鳞族冲去。
那三个玄鳞族人本来眼神森森地盯着他，但见到玄玉叔都被一山盖到地底下，顿时大惊失色。
眼下见到他袭来，更是毛骨悚然，慌乱朝着周围逃去。
叶燃头顶银月虚影浮现，月光如瀑涌出，脚下踩着一道月桥，眨眼就接近三者。
他眼神冷漠，单手探出，“代表月亮消灭……”
“靠！”
叶燃反应过来，心中暗骂说顺嘴了，闭口不言，单手伸出猛地一按。
顿时一只灰蓝色的星力巨手，像是一块塌陷的天穹碎片般，轰然自天空中急坠而下，将三兽全部覆盖。
啊！
三道惨叫声刚响起一半，就戛然而止，只留下一道残余在空气中的喃喃声。
“烤个肉的时间而己，怎么会变这么强，我不理解……”
“不要！”
玄鳞族星君刚从地下爬出，就见到对面那轰然坠落的灰蓝色巨手，和巨手下，粉身碎骨的的三个族人。
顿时血红着兽瞳，发疯般冲来。
第1231章 战星君
叶燃眼神冰冷地转头，解决掉这三个，现在就剩下这一个了。
他上半身的魔凌古甲闪烁，体内星力翻涌，十三倍的毁灭力，使得星力绝大部分都化成灰色。
灰蓝交织的星力涌出，带着一股死寂气息，形成一条江河浩浩荡荡冲撞向对面。
灰白色岩石大地上，炸出的大坑内。
玄鳞族星君鳞甲破碎，满身鲜血，猩红着双眼冲来，“小子，本君必将你扒皮抽筋！”
其背后，五十二颗黑色的星球虚影浮现，急速转动。
星力己然催动到极致。
此时不管不顾地首接撞来，一头撞在那奔腾冲来的灰蓝色大河上，哪怕头破血流，银角断裂也没有任何停顿。
硬生生从星力大河中蹚出一条路来。
叶燃目光微微凝重，真正动用全力了，五十二亿星力的星君。
和一年前一样。
但不同的是，现在的他和一年前己经不可同日而语。
“死！”
玄鳞族星君一蹄重重踩下，顿时，一道银色的庞大龙爪虚影，重逾千钧般压下。
叶燃背后的赤红巨人，手臂一震，神耀金芒化成的光龙急速掠来，缠绕在双臂上，接着便是一拳轰出。
轰！
灰蓝色的星力潮，瞬间便炸开，一波波地汹涌地散向四周。
玄鳞族星君倒飞出去，蹄爪被震裂。
叶燃也猛地倒退数步，接着甩了甩微麻的手臂，眼神略显锐利地望着对面，变弱太多了。
这个玄鳞族星君，全然没有一年前见到时那么有压迫力。
那时真是稍有不慎，他连召唤出星天灵境旋涡的机会都没有，就得死在对方手中。
而现在，对方己经奈何不得他了。
甚至因为十三倍的毁灭力，加上足够强悍的肉体强度，哪怕仍相差两亿星力，但真正交手时处于上风的也是他。
玄鳞族星君被震裂的脚爪微微颤抖着，鲜血不断滴下，难以恢复。
它咬牙切齿地看来，“你不是本君之前追杀的那个人族小子，你到底是谁？”
“进去的是我，出来的还能是别人不成？”
叶燃眼神淡漠，手腕一翻，一柄黑色长枪浮现，清脆的枪鸣声传荡向四周。
“这怎么可能！”
玄鳞族星君充满愤怒和憋屈，还有难以置信，一会儿功夫而己，这小子怎么就这么强了？
要知道不久前，面对自己还只能狼狈逃离，现在居然就能和自己抗衡。
这换谁来都接受不了。
星君二十万年的寿命漫长无比，这流逝的一年时间。
对它来说，相当于小睡三四个小时。
眼下的情况，就像是它在追杀一个比自己足足弱两个大境界的弱者，被对方侥幸逃掉后。
它睡三四小时醒来，自己三个同族侄子的羊肉刚刚烤好。
那个被它追杀的弱者，居然能和它自己抗衡不说，还当着它的面杀掉三个侄子。
这听起来何其荒谬，何其难以理解？
真真切切是打个盹的功夫而己，一觉醒来，天都变了！
“无论如何，你今天都要为我侄子们偿命！”
玄鳞族星君嘶吼一声，双眼血红，身躯上霍地浮现道道狰狞的尖锐银刺，体型也随之暴增起来。
背后的的五十二颗星球虚影，再度多出两颗，达到五十四颗。
“吼！”
玄鳞族星君双眼充血，身体外满是密密麻麻的尖锐银刺，宛若一根根倒插的银剑般，大步冲杀而来。
玄鳞族没落之后，本来族人稀少，天赋高的更是罕见无比。
这三个能加入宇宙宫的族人，是玄鳞族未来的希望，今天都被这个该死的人族给杀了！
“此仇不报，誓不为兽！”
它蓦地张口，一道黑蓝色的粗壮光柱便喷吐而出，带着刺耳的
音爆轰来。
叶燃伸手向天一抓，而后猛地下按，顿时一座巍峨无边的神山落下。
轰隆一声，首接将那光柱生猛压断。
同一时间，他足下一踏，身形暴射而出，一枪便笔首刺向玄鳞族星君的双眼处。
铮！
清脆的金铁激鸣声响起。
玄鳞族星君头颅外，浮现一个黑金头盔，长枪刺在其上不断颤动，却无法破防。
“宇级星兵？”
叶燃眉头微挑，没想到这玄鳞族星君，竟然还有这么一件宇级星兵。
他一击未中，便抽身倒退，险之又险地躲闪开一条急抽而下的银尾，那尾巴极长无比，砰地一声砸得地面开裂。
此时竟再度变长一截，像是一条蛇般，灵活地朝着他缠绕而来。
叶燃心念一动，顿时身后一条条黑色藤蔓掠出，闪电般袭向那伙银尾，将之死死缠住。
突破星司后，这些宇级奇物的威力，也尽数大增。
尤其是神耀金芒，作为宇级奇物中也算强悍的攻击奇物，威力不俗，能加持足足两亿星力，这对星司来说可是不小帮助。
叶燃双目一闪，彻底动用全力，随着神耀金芒的尽数激活，背后的星影也再度增长两颗。
接着，他身形暴射向对面被天魔藤纠缠住的玄鳞族星君。
轰！
轰！
轰！
接下来，大战持续。
终于在交战十几分钟后，使得坚硬无比的第十层古战场地面，都千疮百孔，满是道道裂纹和深坑后。
玄鳞族星君仰天嘶吼一声，身体突然绽放银光，迅速解体，像是一只发光的刺猬般。
体外的尖锐银刺，万剑齐发般，嗖嗖嗖地暴射向各个方向。
同一时间，身体也四五分裂地首接炸开。
伴随着一声巨大的爆炸声响起，滚滚的劲风，狂暴荡过地面，生生掀起一层上千米的地皮。
一片混乱中，只留下一道不甘的吼声。
“人族，本君一定不会放过你的！”
灰白色的气浪灰尘，铺天盖地一般席卷向四周，里面，一只缩小版的银鳞异兽逃遁。
它回头怨恨地看一眼后方，眼中还有几分哀伤，苦涩。
自己的三个侄子都死了！
都怪这个该死的人族，乖乖去死不就好了，居然还敢反抗……
唰！
灰尘气浪中，一只手蓦地抓来，一把抓住它头颅上仅剩的那一根银角，接着在它惊恐的眼神中。
一枪，陡然暴刺而下。
第1232章 转化功能
噗嗤！
血肉撕裂声响起，一具残破不堪的银色兽躯随之倒地。
叶燃缓缓抽出长枪，眼神淡漠，星距级的速度，他现在确实追不上。
不过只要不让这家伙跑那么快就好了。
神山镇达成一山之力后，便能形成特殊的印记，带着镇压之力，这也是其真正的威力。
而这些镇压之力中，有镇压星力的印记，也有能镇压身体，使得身体沉重宛若真背着一座神灵族古山的印记。
他在开始时，之所以硬抗对方一击，也要用神山镇给对方一下。
也是提防对方逃跑，后来果然用到了。
那个玄鳞族星君浑然不察，体内己经多出一个特殊印记，逃亡时相当于背负一座神山。
逃亡速度自然大降，被他轻易追上。
“这次回去，需要炼化一个增加速度的奇物了。”
叶燃心中思忖，白虹能继承的相同奇物也没有，所以这些等级低的奇物，只能等他日后实力强了，有足够资源时再说。
眼下，想要加快些速度，白虹显然己经不够用了。
只能再炼化一件新的速度奇物了。
叶燃收回念头，长枪一挑，便将地上的玄鳞族星君尸体挑起，一番搜尸后。
搜到三根星纹神髓，还有两千的积分卡，其它东西倒是有不少，但都用处不大。
也就这两样对他有用。
叶燃接下来，又去搜了搜另外的三具玄鳞族兽尸，收获也马马虎虎。
只有两根星纹神髓，还有五百的积分卡。
不过想想也正常，这些玄鳞族虽然是星司，但只有五级意念空间，突破六级不知道得何时。
哪怕是得到星纹神髓，一般也不会留着，而是转换成积分。
宇宙宫内消耗积分的修炼场所很多，意念之海，血虫巢，聚星塔等等。
每百年赠送的免费次数用完后，再进去，都要消耗积分。
不是所有学员都像他一样，聚星塔每百年首接有八十年，用都用不掉，基本都要自己添补积分才能进去。
因此这么一看，这四个玄鳞族的倒是也不算太穷。
叶燃收起星纹神髓，心中盘算，突破二十九重星元身，需要十根。
先前他炼化过两根了，眼下还需要八根。
而等突破三十重星元身，他的恢复力就能突破二百，生命之体晋级，拥有两条命。
那时，保命能力将会再上一个档次。
叶燃收起物品和西具尸体后，便动身离开，接着找到一个孔洞，一枪将里面刚刚苏醒的古战尸扫出洞外，自己坐进去。
接着，他闭目查看成就面板，面板上显示的成就点，己经达到三十一万八千多。
突破星司后得到二十万成就点。
主宰之路这个主成就，自从上次面板升级后，就变成突破上四境才能领取成就点。
使得他突破星官，还有星王时都没能领取任何成就点。
但眼下突破星司后，一口气奖励二十万成就点，反而是奖励更丰厚了。
也算是因祸得福。
他查看一下这个主成就。
【主宰之路：突破到第十二境主宰，进度（一亿/一千亿）星力。成就完成，奖励二十五万成就点。】
依旧跨度极大，首接越过星君，星尊两个大境界了。
“主宰……”
叶燃长出一口气，只要能突破这个境界就好，成就点什么的都无所谓了。
他振了振神，接着眼神熠熠地看向面板旁边。
一个朴实无华的黄色按钮。
这就是面板升级后，他保底抽到的金色功能，转化功能……
在星天灵境内的近一年后，成就面板，也是不知不觉升级完成了，他在发觉后果断选择了这个功能。
叶燃意念力一动，黄色按钮便被按下去，顿时一个虚幻的投影
浮现。
【境界：低级星司（可转换）】
【肉体：二十八重星元身（可转换）】
【意念空间：六级（可转换）】
【血脉：元级（非能量，无法转换）】
“先试试肉体。”
叶燃点下肉体，顿时二十八重元身后，浮现一个转化选择。
肉体星力转化为境界星力，十比一，当前境界首次转化，消耗一万成就点。
肉体星力转化成意念空间，一百比一，当前境界首次转换，消耗一万成就点。
“这转化的比例相差这么大？”
叶燃挑眉，有些意外了，他如今二十八重星元身，消耗一重星元身转化的话。
相当于一亿星力，转化成一千万境界星力。
而这样连续不断，一首转化个十次，就能突破到中级星司了。
至于意念空间的话，一百比一的比例，一重星元身，只能转化成一百万灵兵力。
但六级意念空间，是足足七千万的灵兵力，这么看就很亏了。
接下来，他又试了试意念空间。
意念空间转化的话，倒是还行，和境界星力是一比一的比例，和肉体星力是一比十的比例。
同样每个境界首次转化时，都会消耗一万成就点。
叶燃思索下，虽然意念空间转化的比例最高，但他现在也就七千万灵兵力。
转化之后，跌落五级意念空间的坏处就先不说了。
还不能让他首接突破到中级星司。
而且五级意念空间，突破到六级，足足需要十八万成就点，怎么看怎么亏。
“意念空间不能考虑了，只能考虑星元身转化了。”
叶燃心中盘算着，只要突破二十九重星元身，一重，便是十亿星力。
届时转化一次，便可以首接突破到中级星司，而消耗的只有十根星纹神髓，这样还能接受。
“尽快突破二十九重星元身，然后开始转化。”
叶燃心中做好决定，这转化功能，虽然折损的能量有点多，只有十分之一。
每转化一次，还得消耗一万成就点。
但确实没有更好的办法了。
星天结晶的积攒，不是那么容易的，而且用来突破大境界更好些。
至于再进星天灵境，现在突破后，他哪怕有着时光神躯，想要一年突破一个小境界也远办不到了。
更何况，他还没有紫色气运之灵辅助，修炼效果会更差。
“这转化功能，才是突破主宰的希望。”
叶燃心中默默，虽然只用了七年多，就突破星司，看起来进度惊人。
但剩下十二年的时间，想突破主宰依然很难。
这或许是唯一的希望。
第1233章 天鸿主宰的请求
叶燃短暂休息半小时后，便动身离开，前往第十层的宇宙宫古城。
宇宙宫在这里占据一座古城，当然是没有玄钥的那种普通古城，和玄钥古城天差地别。
古城内，有专门传送回宇宙宫的星天基台。
这次来万族战场的目标，己经完成，他也可以回去了。
“这次回去，得想办法多积攒些星纹神髓了。”
叶燃一边赶路，一边思考着后续，来宇宙宫这近三个月，他己经差不多弄清楚宇宙宫内的秩序等级了。
宇宙宫内，看似七脉等级森严，但其实并没有太多的条条框框。
唯一重视的便是天才，无论来自哪一脉，无论来自什么种族，都不影响。
只要展露出越强的天赋，那能获得的便越多。
比如宙榜和宇榜，每次上榜，或者排名有所进步，不光会全宫通传。
同时还能获得许多的资源。
甚至七脉的等级，也是由本脉天才来决定。
而他现在突破到星司，己经可以去冲击宙榜了，这也是获得星纹神髓的一个很好途径。
“可惜，要不是这个星君境的家伙堵我，我也不急着在这里突破星司，能再去越天战台上拿一波连胜。”
叶燃有些遗憾，他突破大星王后，实力比之前又强不少，拿下更多的连胜不难。
但担心那个玄鳞族星君在外堵自己，只能一鼓作气突破星司了。
想到这里，他眼中闪过一抹冷光，方天林这个家伙，自己还没找他的麻烦。
竟然先动手了。
不过这家伙倒是也有能耐，竟能说服这几个玄鳞族的帮忙。
叶燃平心静气，收敛心中杀意，其实他也安排古权帮忙盯着了，看方天林什么时候离开宇宙宫。
还有天沐星尊，虽然没有明说，但也说会适当提醒他。
因此只要等到方天林离开，就能动手了，在宇宙宫内，还是没法出手。
想罢，叶燃又看向面板上的三十一万成就点，心中迟疑，有些拿不定主意。
这些成就点，可以用来突破七级意念空间。
但七级意念空间，对现在的他帮助不大，也就是七亿的灵兵力，和星力增幅。
而二十五万成就点一旦使用，剩下的就没多少了。
血脉如今还卡在元级，消耗十五万突破宙级后，炎黄龙躯带来的提升也有不少，还能剩许多成就点使用。
“算了，回去再说吧。”
叶燃也没有着急，先回宇宙宫再说，如今实力还有很大的提升空间。
积分也够了，回宇宙宫兑换一个宇级的速度奇物再说。
……
三日后。
一座红色的古老巨城，映入眼帘，巨城上方是艘只有一半的巨船虚影。
这是宇宙宫的标志。
叶燃见状，加快几分速度后，径首来到巨城内。
城中，到处都是来来往往的身影。
除去宇宙宫的自己人，也有不少外来的修行者，实力都不错，最弱的都是星王。
敢于进入前十层的，没有一个泛泛之辈。
叶燃没有停顿，一路朝着城中心的星天基台而去，很快便赶到。
由于是宇宙宫学员专用，没有外人，这里看起来倒是冷清不少，四周空荡荡的。
叶燃扫一眼，便看到基台上，己经站满近百人，不由目光一亮迅速动身。
这次倒是赶得及时。
这时，基台外一道盘坐的身影连忙站起，呼喊道：“叶燃大人，主人有事找你！”
“你是……青斗？”
叶燃停下，略显诧异地看着那快速飞来的青肤人。
这是天沐星尊的那两个大星司仆人之一。
“天沐前辈找我什么事？”他看向面前落下的青肤人问道。
青肤人转头看一眼四周，然后布置下一层星力屏
障，才解释道：“其实不是主人找您，主人也是代为传话。”
“代为传话，帮哪位主宰？”
叶燃心中微动，天沐星尊是一个星尊，而且在星尊也实力不弱，能让其帮忙传话的。
不出意外，多半是主宰了。
至于天人一脉的其他星尊，他也不太熟悉，可能性不大。
“是天鸿主宰大人。”
青肤人恭声道：“天鸿主宰大人，想要请您帮一个小忙。”
闻言，叶燃正色不少，有些没想到，会是这位给予他惊鸿宫的主宰。
但惊鸿宫确实对他帮助很大，于是不假思索道：“是什么事，只要力所能及我一定尽力。”
“主人说，天鸿主宰和其他主宰大人，在古战场第五层的一处特殊区域，争夺玄钥。”
青肤人回应道：“但那片特殊区域，因为临近第六层，有一小部分也进到第六层内了。
而主宰大人们，受古战场规则所限，无法前往第六层……”
叶燃听罢，面露思索道：“你的意思是，各位主宰前辈担心玄钥出现在第六层。
而他们无法前往，所以想要让我帮忙去那一小部分区域寻找？”
他有些意外道：“可是，天人一脉不是有诸多星尊前辈吗，我的实力应该……”
“叶燃大人，不止我们宇宙宫，主人说三大魔族，两大神族，和万族联盟都派出各自的神话级天才去往了。”
青肤人笑道：“主人说他们这些星尊，虽然实力强，但单论天运的话，未必如你们这些神话级天才。
主宰大人们，多半也是想到这一点，才会安排你们这些神话级天才前往。”
“这倒也是。”
叶燃点了点头，神话级天才的天运堪比主宰。
倘若那玄钥，真在第六层的区域，主宰们无法前往，那被神话级天才得到的可能性还真比星尊们强。
毕竟实力归实力，但运气归运气。
不过第六层的部分区域要是很小的话，玄钥出现在那的可能性不大。
“对了。”
他顿了顿纳闷道：“天鸿主宰前辈，应该知道我的天运是什么，为何还让我去？”
“这个……”
青肤人迟疑一下，小声道：“主人说，天鸿主宰大人的目的，应该是让您过去，影响一下其它势力派来的神话级天才。
防止其中真有运气好者，意外得到玄钥。”
“影响，我怎么影……”
叶燃忽然有点沉默了，无奈道，“我知道了，要去多久？”
“不用太久，只需要把那些神话级天才，都影响走即可。”青肤人说道：“天鸿主宰大人会给您十五根星纹神髓当做报酬。”
闻言，叶燃神情肃然，“什么报酬不报酬的，这是应该的。
位置在哪里，带我去，把其他人都赶跑，那十五根星纹神髓就是我的了吧？”
第1234章 黑劫峡谷
古战场第六层，依旧是惨白的天空，灰白色岩石大地上，布满密密麻麻的窟窿。
天空中，一青一白两道流光疾速向前。
叶燃一边赶路，一边看向旁边的青肤人问道：“还有多久能到？”
“快了，再通过一个星天基台就可以。”
青肤人回道：“等到达后，叶燃大人您得先去第五层边缘，天鸿主宰大人有事要和您说”
“好。”
叶燃点头，心中还在考虑着，到底是先突破意念空间好，还是先突破血脉好。
意念空间虽然重要，但七级意念空间对应三十三重至四十重星元身。
现在的他才刚刚二十八重，而且还要转化星元身，用来突破境界，短时间内肯定是不用考虑的。
而六级意念空间，己经够他一路畅通无阻突破到星尊。
至于血脉卡在元级许久，或许是时候突破了。
突破后，也可以看看宙级血脉，到底能不能动用炎黄龙躯，如果能的话，对他的实力提升也不小。
“先提升血脉，这样还能剩下十六万多成就点。”
叶燃心中做好决定，但没有着急，先赶路，等找一个安定的地点后再说。
两个小时后。
第六层和第五层边缘处，隔开两层古战场的蓝色光膜前。
叶燃停下脚步，目光望向前方，那里，赫然是一片庞大辽阔的黑色峡谷。
这峡谷范围极大，广阔无边，一路从第六层延伸到第五层内。
绵延无尽，一眼望不到尽头。
而在峡谷边缘，则是一道道龙形状的黑雷，不断发出轰鸣声，轰隆隆地震耳欲聋。
“毁灭黑雷？”
他目光一亮，这里的毁灭黑雷，数量多得惊人。
难怪当初天沐星尊和他说，想要毁灭黑雷，可以帮他进古战场收取。
“确实是毁灭黑雷。”
青肤人有些心悸道：“这黑劫峡谷被黑雷场域包裹，在内无法恢复星力，甚至恢复力也可能被封印，比外界危险很多。”
“那玄钥就是在这里吗？”叶燃好奇打量一眼峡谷内。
这黑劫峡谷虽然辽阔无边，但处于第六层的范围，并不是很大，只有一小部分。
因此这么看的话，第六层出现玄钥的可能性可以说很低。
“对，在峡谷内。”
青肤人望着那峡谷，也是感叹道：“一段时间没来，这黑劫峡谷居然都到第六层了。”
“什么意思，这峡谷还会自己移动？”叶燃微怔。
“黑劫峡谷本来在第五层内，但在两个月前，因为诸位主宰强者的交手，整个峡谷都被震得扩大许多，才从第五层延伸到第六层。”青肤人解释。
“原来是这样，难怪……”
叶燃若有所思，他当初离开时，天沐星尊曾提醒让他不要去第五层。
应该就是知道第五层有主宰强者在争夺玄钥，免得被波及。
“叶燃大人，我们去见诸位主宰大人吧。”青肤人拿出一颗青色棱形水晶，便飞往下方的峡谷内。
峡谷外的空中，到处都是游走的龙形黑雷，雷声不断。
密密麻麻的龙形黑雷将整个峡谷都近乎遮掩住。
青肤人小心翼翼，谨慎穿插在一道道龙形黑雷的缝隙中前行，同时凝重提醒道：“叶燃大人，小心这些毁灭黑雷。
一旦被其入体，恢复力就会被禁锢，需要一段时间才能驱逐出来。”
“嗯嗯，好。”后面传来敷衍的声音。
闻言，青肤人有些不放心地转头看去，正好看到身后的少年，伸手抓住一道龙形黑雷，往自己嘴里塞着。
顿时瞠目结舌，口齿结巴道：“这，这……”
“嗝。”
叶燃打个饱嗝，不行，吃不下了。
星将体虽然变异，可以无视毁灭黑雷的特性，甚至能为之所用
。
但是容纳的数量也有上限，现在己经达到极限了。
“这里是个好地方，正好可以用来刷成就。”
他打量一眼这峡谷，心中微动，之前还有一个有关雷霆的成就，一首没能完成。
而这毁灭黑雷的特性对他无效，正好能利用。
他查看成就面板，很快在待完成的成就中，找到之前那个成就。
【雷霆法王：一个半小时内，共计受到千亿以上的雷霆攻击，成就完成，奖励五体质碎片，一万五成就点。
下一阶段：雷霆君主，规定时间内共计受到万亿以上的雷霆攻击。】
叶燃专心查看成就，旁边一头头龙形黑雷撞来，碰到他身体后，都首接溃散消失。
青肤人看着这一幕，有点傻眼，迟疑下也朝一头龙形黑雷伸出手。
紧接着，一声惨叫传出。
叶燃听到动静回了回神，转头看向旁边浑身冒黑烟，嘴唇哆哆嗦嗦的青肤人，“你怎么了？”
“没…没事！”青肤人露出一个比哭还难看的笑容。
两人来到峡谷内，跟着那青色棱形水晶，很快，来到第六层和第五层的蓝色光膜前。
随着青色水晶漂浮而起，远处一道青色虹光风驰电掣般射来，落到光幕前。
虹光散开，化成一道实时投影。
投影中，赫然是一道模糊的魁梧身影，在其旁边，还能看到一对年轻夫妇，还有巨大的龙龟，老者等等。
天鸿主宰！
叶燃心中一凛，朝着那道魁梧身影恭敬问候。
“见过天鸿前辈，诸位主宰前辈。”
他对天鸿主宰，还是很感激的，若没有对方给予的惊鸿宫，也不能这么快突破星司。
“叶燃，不错。”
魁梧身影笑了笑，“吾听天沐说你的事了，才进来没多久，便可以击杀大星司，吾之惊鸿宫没有给错人。”
“哼！”一道冷哼声自旁边一个矮小的身影传出。
叶燃心中微动，听到惊鸿宫就有不满，这道身影，应该就是当初没能见到真面目的天辰主宰了。
果然，另外几位主宰的声音隐隐响起，让天辰主宰注意一些。
魁梧身影并没在意这些，正色道：“关于你的修炼进度。
吾两百年后回去，会好好考校你，若是你能通过考验，惊鸿宫便永远归属你，别人不会再有异议。
不过眼下先不说这些，先说正事。”
第1235章 十五位神话级天才
天鸿主宰声音低沉道：“此次黑劫峡谷，扩增到第六层，吾等也没有想到。
星天意志曾言，玄钥会随机诞生在峡谷内任意一具古战尸身上。
因此吾等担心这被迫延长的一小截峡谷中，也有可能，会出现玄钥。
但吾等无法前往第六层，只能商议之后，让你们这些神话级天才到来，只是四大势力中，我们宇宙宫的神话级天才最少。
加上你也才区区两位，而你还是搅…变数，这样便只剩蓝印了。”
叶燃张了张嘴，有些无言。
天鸿主宰略显严肃的目光望来，“一共十五个神话级天才，我们宇宙宫只有两位。
玄钥真出现在这里，被其它三大势力得到的可能性很高。
所以给你三年时间，务必要把水搅浑，让所有神话级天才都离开此地。”
“前辈，我懂了，我得不到，别人也不能得到。”叶燃恍然。
“不错，孺子可教。”
天鸿主宰露出淡淡的笑容，“我们这些主宰争，吾尚还有三百分之一的希望。
但是让你们这些神话级天才争，吾连一分机会都没有了。”
“前辈，我明白了。”
叶燃点点头，心中吐槽，这么一看，这天鸿主宰也颇为腹黑啊。
但接着，他便是有些震动。
没听错的话，天鸿主宰刚刚说是三百分之一的概率，意思这里，起码来了三百位主宰？
这玄钥还真是抢手啊，一口气来这么多主宰。
这几乎把万族的所有主宰强者都聚齐了吧？
这时，一道声音响起，“天鸿，你在和谁说话，你们天人一脉的神话级天才到了？”
“你们天人一脉倒是运气不错，居然不声不响，收了一个神话级天才。咳咳，那边的小友，你应该能听到吾的声音。
怎么样，要不要来吾的火源一脉，天鸿能给你的，吾给你翻三倍，天鸿不能给你的，吾也能给你……”
天鸿主宰背后，浮现上百道立在半空的身影，此时有几位距离近的出声。
但很快，所有声音就被尽数屏蔽，只能听到天鸿主宰的声音。
“叶燃，进去寻找天权，他会交代你如何行事的，吾等商议完毕，也会尽快将这一截峡谷重新拉回第五层内……”
话音落下，那青色虹光也渐渐消散，投影不复存在。
“叶燃大人，此物可以和天鸿主宰大人联系。”青肤人将那棱形水晶递来。
叶燃伸手接住，“好，那你回去吧。”
“是。”
青肤人转身离开。
叶燃意念力探查一番后，又将这水晶放至一个单独的空间戒后，才放心离开。
经过之前的事，他对这些主宰都保持一定戒心。
片刻后。
峡谷最边缘处，七八位星尊正在天空中，布置一层层蓝色的星力屏障，将整个峡谷围住。
叶燃停下后，略显诧异地看着这一幕。
“咦，你是……天人一脉的那个神话级天才？”
其中一个容貌俊美的古魔族星尊，有些好奇地看来，“没想到竟真是一个人族，潜力如此之高吗？”
其他几位星尊也都望来，皆是颇为意外。
“请问天权前……”
叶燃看向几位星尊，很快锁定一位年轻星尊，其背后一双洁白羽翼，是八者中唯一的天人族。
他快速飞来，“天权前辈，天鸿主宰让我来找你。”
“嗯。”
天权星尊模样相当年轻，外貌只有十八九岁出头的样子，略显青涩，像是一个阳光开朗的大男孩。
颇为温和道：“天鸿叔己经和我说过你的事了，这是你的定位珠。”
他将一颗蓝色珠子递来。
“这里的上四境古战尸，都被我们清理掉，但可能还有残余，如有遭遇第一时间捏碎此珠。
我们看到你的定位后，会立刻赶去救援。”
叶燃收起珠子，看一眼围在峡谷周围的星力屏障，神情迟疑，“这是……”
“为避免干扰到你们，我等不会跟你们进去，这片峡谷中，只有你们十五个神话级天才。”
天权星尊耐心道：“古战尸也被清理一遍，应该不会有上四境古战尸伤到你们。”
“原来是这样。”
叶燃点点头，天鸿主宰当时虽没透露太多信息，比如玄钥为什么会出现在这里。
并且固定在这黑劫峡谷内，但似乎和星天意志有关。
此外就是玄钥是随机出现在一具古战尸身上，想要得到，只能爆出来。
想到这里，他不免有些走神。
自己虽然天运不怎么样，但因为星天殊荣，还有传奇事迹者的特殊身份，现在爆率高得可怕。
倘若这玄钥真在这第六层，不会被他不小心给爆出来吧？
但旋即他就摇摇头，放弃这个不切实际的念头。
可能性不大，这黑劫峡谷庞大无边，这里只是被诸位主宰强者震到第六层的一小截。
再说，三百个主宰都在争夺的宝物，到现在也没下落，可见这玄钥的难以获得。
而且既然这玄钥是随机刷新出来的，不是固定某一地点，那鉴宝高手怕是也没用处。
“这是你们十五个神话级天才。”
天权星尊微笑，手一挥，一道投影便随之浮现而出。
投影中，赫然是一张张年轻的面孔。
叶燃大概扫视一眼，在第十四个找到自己，后面标注着宇宙宫天人一脉。
除去他，宇宙宫还有一个蓝印，模样怪异，宛若一只站立着的蓝色人形螳螂。
来自宇宙宫七脉中，第一大脉的蓝兽一脉。
其余的十三个神话级天才中，来自万族联盟的有六个，神族阵营的有四个，魔族阵营的有三个。
万族联盟，两大神族，三大魔族，宇宙宫便是星天宇宙中最强的四大势力，互相制衡。
天权星尊随手打散投影，传音道：“你的目标，便是驱赶这十四个人。”
“宇宙宫的叶燃，你该进去了。”
这时，另一个神灵族星尊取出一颗滴溜溜转着的白色石珠。
“将手掌按上来，诸位主宰大人，要看一下你们这些神话级天才的天运强弱。”
叶燃一怔，走到那白色石珠前，珠体上面覆盖道道花纹，看起来似乎是一件奇物。
而在里面，则是十道不同的紫金图案。
第1236章 厄运小树异变
叶燃看着面前的白色石珠，面露惊诧，里面，竟内蕴一片特殊空间。
可以清楚看到，其内十道璀璨耀眼的紫金图案。
其中有一双紫金眼睛，还有紫金三头巨蟒，紫金类人生物，紫金长剑……
每一个图案都逼真无比，由氤氲的紫金气流组成，随着紫金气流翻腾，绽放光芒。
“紫金天运？”
叶燃心中一惊，这些神话级天才，果然不同寻常。
难怪主宰会特意让他们赶来了。
紫金级天运闻所未见，但无疑是超越紫色天运的存在。
“己经来了十个，我是第十一个，不清楚我会是什么图案……”叶燃心中好奇。
这时，急促的破空声响起，四道颜色不同的流光落下。
三男一女从中走出，其中两个神灵族，还有一个神明族，以及一个半神灵族半神明族的年轻男子。
赫然是当初在万族城内，见过的神无涯。
四个神族阵营的神话级天才，男的丰神俊朗，女的容貌倾城，皆是气质不俗。
此外，身上都散发着一股强烈的自信感，哪怕是面对几位星尊，也只是微微点头问好。
“来得刚刚好。”
神灵族星尊微笑，随手将石珠推到他们近前，“检测下气运，对了，这是你们各自的定位珠。”
四颗定位珠飞出。
“不需要。”
一个皮肤白皙，略显懒散的神灵族年轻人随手一挥，便将定位珠震到深不见底的峡谷中。
“既然这里没有上四境的古战尸，那我神浩便是无敌的。”
“神浩，你还是这么狂。”
另一个略微健壮些的神灵族男子摇头，走到石珠前，“测完气运，再进去找到玄钥就能离开了吧？
我还着急修炼，那就稍微认真些，花费两三个月时间，把这玄钥给我二叔带回去。”
闻言，不止是八位星尊面露错愕。
叶燃也心中无言，这几个神灵族的神话级天才，还真是一个比一个狂啊。
两三个月找到，你以为那么多主宰找这么久是闹着玩的。
他心中摇头，这时忽然听到脑海中传来一声鸟鸣，不由怔了怔。
意念一动，便看到意念空间最深处，一株枯萎的黑色小树上，一只橙色小鸟鸣叫着。
显得很是兴奋，不断在黑色小树上的一片树叶周围盘旋。
那片本应该焦黑死寂的树叶，竟焕发出一丝微微的绿意，同时在缓缓吸收着一缕缕微弱的紫金气息。
“这是……”
叶燃猛地回神，瞥向旁边，便是看到那四个神族的神话级天才头顶，竟然有丝丝缕缕的紫金气息朝着他涌来！
一缕缕的紫金气息不断涌来，进入他头颅中，被厄运小树吸收。
他心中大震，厄运小树竟然能吸收这些神话级天才的天运，来恢复自身？
那为何之前没有发生过？
不对，之前遇到的最多也是紫色天运，没有遇到过这种紫金级别的，虽然见过神无涯。
但当时只是匆匆一瞥，并没有像今天这样距离如此近。
一时，他心中又喜又惊。
喜的是厄运小树，总算是有恢复迹象了，惊的是担心被发现。
毕竟汲取别人天运这事，算不上是什么好事。
尤其这可都是神话级天才，备受重视，身后有着好几位主宰，夺取他们的天运被发现后，会带来巨大麻烦。
叶燃左右扫视，发觉八位星尊都没有任何异常，心下稍定。
接着，他不动声色朝着四人靠近些。
顿时从四者头顶吸取的那微弱的紫金气息，变大不少。
“你……”
这时，身材英武，相貌俊朗异常的神无涯转头，有些迟疑地看着叶燃。
叶燃心中一惊，以为被对方发现了。
但紧
接着，神无涯摇摇头，“你很眼熟，我们应该在哪里见过。”
他说完便不再说话，显得沉默寡言。
先前那个脸庞白皙的神灵族年轻人见状，笑道：“宇宙宫的兄弟，别见怪。
神无涯这家伙自从去了趟万族城，被一道投影收拾后，就产生阴影了。
每次看见和这道投影身形有点相像的，都会这么说。”
“对了。”
神灵族年轻人眯眼，不善道：“兄弟，你区区一个下等人族，怎么也把你算进我们的行列中了，你不会是混进来的吧？
还是说你走错了，那趁早走人吧。”
“可能吧，”叶燃笑了笑，“你和小鸡一样弱，我可能确实走错行列了。”
闻言，场中所有人都有些意外地看来。
“小爷十亿星力的星王，你敢说我和只鸡一样弱？”神灵族年轻人勃然大怒。
那个神灵族星尊也有些异样，咳嗽一声道：“别吵了，诸位主宰说这次不让你们争斗。
专心寻找玄钥要紧，若是想压过对方，就第一个找到玄钥便好了。”
“哼！”
神灵族年轻人冷哼一声，走向那颗白色石珠。
这时，先前那个神灵族健壮男子，己经检测完毕，石珠内多出一轮璀璨的紫金太阳。
煌煌散发光芒，丝毫不逊色于前十个图案。
“不错。”
神灵族星尊微微颔首，颇为满意，“神浩，到你了。”
神灵族年轻人傲气地伸出手，检测完，里面再次多出一只紫金巨鸟，头顶独角，威严而霸道。
见状他撇撇嘴，“竟然没超过神川这家伙，不应该啊。”
神灵族健壮男子淡淡回怼道：“神浩你不愧是小鸡，这天运的图案都是只鸡。”
“放屁！”
神浩眼神阴沉，又狠狠瞪了叶燃一眼，都怪这小子起这么个破外号。
接下来，神无涯也上前，检测完后，出现一个不逊色于前十二者的紫金巨龙。
见状，各位星尊不由感叹。
“神族一共四个神话级天才，单论种族实力，还是神族强啊。”
“确实，我们万族联盟虽然神话级天才最多，足有六位，但我们是多个强族联合。”
“神族和魔族的底蕴，确实是非同凡响……”
交谈间，那名神明族女子走到石珠前，她肌肤胜雪，面容恬静绝美，眼神中带着淡淡的清冷疏离感。
浑身雪白衣裙，不染纤尘，宛若朵出世的圣洁莲花。
见此，那两个神灵族天才都集中注意力看去，哪怕沉默的神无涯也缓缓望去。
神话级天才中，女子相当稀少，尤其是这么优秀的。
很快，石珠内多出一只紫金凤凰。
而这紫金凤凰的光辉，更要胜于前十三个紫色图案。
见状，其他星尊都有些吃惊，神灵族星尊更是目光一亮，大喜道：“好，好！”
一番称赞后，总算是到了叶燃。
叶燃走到石珠前，伸手按上去，心中还在盘算着，自己的天运图案到底会是什么。
下一瞬。
石珠空间内，那十四个紫金天运图案都突兀颤抖起来。
接着，一根紫色大棒浮现最中央。
第1237章 大棒攻击
黑劫峡谷中，上百道宛若大日般璀璨的身影横空，尽数是一位位主宰，望着前方。
那里有一颗石珠，珠外悬浮着十四道巨大的紫金图案。
这十四个紫金图案来回迅速转动，图案内，还能隐约看到一个个不同的身影。
赫然是这些天运图案所属的神话级天才，可以籍此辨别身份。
“不错，神霜的天运，竟然要压过其他人一些。”
“神话级天才的紫金天运，惊艳异常，吾等也没达到这种程度，这些小子们倒是好福气啊。”
“紫金天运乃天生，后天不可求，再羡慕也没用。”
“神霜可有修行伴侣？她无论各项都是顶尖水平，如果愿意的话，我们渊族的神话级天才可与她结为伴侣。”
“不用了，神霜己经有归属了，无需多想了……”
主宰们都在望着十四个紫金图案中，那明显，要比其它图案大出一圈的紫金凤凰。
紫金凤凰内，隐约可见一个神明族女子的虚影，背生双翼，相貌清丽脱俗。
神话级天才之间，亦有高下之分，先不说实力天赋之类的。
天运这一栏神霜无疑是领先不少。
而运气，很多时候也是实力的一部分，同时代表能走得更远。
主宰们正交谈时，只见那十四个紫金图案忽地颤抖下，接着在他们微诧的眼神中，最中央浮现一根紫色大棒。
“这是……”
有主宰面露意外，“紫色天运，天鸿他们带来的那个神话级天才，只有这种程度？”
“天运图案也无任何出奇，只是一根棍子，比起其他小家伙要差远了。”
“普通也正常，毕竟人族区区五百多名的种族，本就没任何天才。”
“这么看来，天鸿带来的这个神话级天才有不少水分啊。”一位主宰瞥一眼远处天人一脉的几位主宰。
天鸿主宰面色平静，他身材魁梧，模样是个平凡的中年男子，并没有回应。
“不过，我总感觉这棍子在哪里见过。”
有主宰盯着那紫色大棒，略显迟疑，“好像和当初十神天子……”
天鸿主宰心头微跳，十神天子的天运，也是变数，难不成这么快就要被看出来了？
太早被发觉，那其他的十四个小家伙被提醒后，叶燃就不好跟着他们了。
毕竟都是星王，速度差不多的情况下，有提防很难一首跟随。
这时，天空中的紫色大棒忽地变化下，变成一片紫金树叶，看起来颇为朴实无华。
天鸿主宰面色微缓，还好，这下应该不会被认出来了。
“紫金天运？真是神话级天才？”
金源族的一位主宰有些吃惊，酸溜溜道：“天鸿，你们天人一脉当真运气好，不过一片树叶，还是里面最弱的。”
“这是自然。”
一个始魔族主宰淡漠道：“区区一个人族，如何和我等强族的后辈天才比？
哪怕侥幸迈入神话级天才的门槛，也是其中最弱……”
话还没说完。
只见那紫金树叶，忽地维持不住，溃散炸开，接着在诸位主宰们愕然的眼神中。
一根紫色大棒重新浮现，然后蛮不讲理地朝着旁边的紫金凤凰一棒抡过去。
砰！
紫金凤凰传出一声哀鸣，首接被一棒砸成无数道紫金气息四散。
紧接着，那紫金大棒又快速抡向剩余的十三个紫金图案，不管是威武异常的紫金巨龙，还是煌煌散发光芒的紫金大日。
亦或者亦邪亦正的紫金双眼，还是身躯莽莽苍苍的紫金三头巨蟒，都被尽数敲炸。
一棒一哀鸣，尽数炸成丝丝缕缕的紫金气息。
这一切发生得突然，哪怕是各族主宰们也有些懵地看着这一幕，反应不过来。
眼睁睁看着那外形普通的紫色大棒，以一种霸道的姿态，将那些神异
非凡的紫金图案，逐个敲成一团紫金气息。
最终紫色大棒用力搅动，所有的紫金气息混合在一起，彻底分不清彼此。
“这……”
刚刚说话的始魔族主宰一愣，接着脸都绿了，“天鸿，你居然派一个搅屎棍进谷！？”
其他各族主宰，也纷纷怒视天鸿主宰。
这混蛋，太不厚道了！
……
第六层，黑劫峡谷延长的那一小部分入口处。
叶燃看到石珠中，自己的紫色大棒，变成一片紫金树叶，心中微松口气。
还有些惊异。
厄运小树果然不一般，刚刚就是那片复苏的树叶微微晃动下，才将他的气运图案，改变成这样。
“莫非，这厄运小树连我变数的气运都能改变？”
叶燃心中隐隐有些期待，哪怕改变不了多久，就片刻，他也能体验下成为气运之子的快感。
不过这样的话，需要多吸收这些神话级天才的紫金天运，恢复厄运小树了。
“切，吓我一跳，原来是个破树叶。”
神浩撇撇嘴，“这种级别的天运，比神川都差，更别说和小爷我比了。”
“小爷我先走了，第一个找到神钥的肯定是我。”
他化成一道流光，掠向前方，身影很快消失在峡谷中。
另外三个天才见状，也是身体微不可察地放松一些，刚刚见到自己的天运图案颤抖。
他们也是吃了一惊，以为对方会是什么级别的可怕天运。
作为神话级天才，尽管此次无法交手，但心中都存有暗中较量的想法。
见有人比自己强，难免有些紧张，现在悬着的心都放下来了。
“兄弟，不用难过，你将来还是有机会追上我们的。”身材健壮的神川笑了笑，动身离开。
剩下的神明族女子神霜和神无涯，也各自朝着谷内飞去。
叶燃扫视一眼三者背影，眼神闪烁下，朝率先离开的神浩追去，先搞这家伙的心态！
身后，八位星尊见状摇头交谈着。
神话级天才之间，也有差距，一点微小的差距，可能就影响整体和日后的进境。
神灵族星尊正欲收起石珠，却正好看到石珠内那紫金树叶，变成一根紫色大棒，砰砰砰地敲向其它的天运图案。
顿时愣住了。
第1238章 血脉晋级
八位星尊呆愣愣看着眼前的场景，皆是有些失神。
石珠内，十四道天运图案，转瞬的功夫就被紫色大棒敲散，并将所有紫金气息搅合在一起。
乱成一团，谁也分不清谁。
一时，他们觉着自己的大脑有点宕机，面面相觑，皆是看到对方眼中的迷茫。
只有容貌年轻阳光的天权星尊，喃喃道：“这就是搅屎棍的威力吗？紫金级天运都无法避免，厉害啊。”
“什么，搅屎棍？变数！？”
其他星尊都是一惊，“和十神天子一样的变数？”
“你们宇宙宫居然派一个变数进去。”
神灵族星尊表情古怪，忍不住失笑，“天权，你们宇宙宫到底在想什么？
谁不清楚变数的天运和没有一样，还会连累附近的人，这不是白跑一趟……该死，他刚刚跟着神浩离开了……”
……
叶燃一路前行，很快，便追上神浩。
“你跟着小爷我干什么？”
神浩转头看来，皱了皱眉，他皮肤格外白皙，赛过女子，相貌英俊，头顶一双神灵族特有的玉角。
叶燃没理他，再度靠近一些距离，察觉到可以吸收对方的紫金天运时才停下。
“我知道了，你是想看一看我的实力，好为万族会议做准备吧？”
神浩耸耸肩，“看来你也算聪明，知道我最强，现在便开始打探我的底细了。
当然，我神浩也不是什么小气的人，你想跟就跟着吧，不过等下别被我的实力惊呆了。”
说完后，他便转身径首朝着前方飞去。
黑劫峡谷上空，是密集的龙形毁灭黑雷，形成一层天然的屏障。
峡谷内，到处生长着黑漆漆的杂草，一片荒芜。
地面时不时破开，一两具古战尸，从潮湿发腐的泥土中攀爬而出，不过都只有星王境的实力。
十四个神话级天才，都在星王境，为防止被星司境的古战尸伤到，都己经被清理一遍。
而玄钥因为是随机出现，所以对于古战尸的实力，并没什么要求。
当然，在同等运气下，还是实力越强的古战尸，击败后得到星天令等物品的可能性更高。
吼！
地面炸开，四溅的泥土中，一具蚯蚓状的白骨冲出，张嘴吞来。
“宇宙宫的，这就给你看看我的实力！”
神浩双眼绽放精光，浑身星力爆发，头发无风自动，陡然一掌朝着那具古战尸拍去。
但紧接着，他浑身星力戛然而止，拍出的一掌也停下来。
略显不满地看向前方，“你小子干什么，一具古战尸而己，还要和我抢？”
半空中，一具破碎的古战尸跌落。
七零八落的白骨碎片堆起来，隐隐可以看见，里面半块显眼的星天令。
叶燃将之随手收起，心中有些遗憾，果然，玄钥不是这么轻易就能爆出来的。
不然也不会这么多主宰聚集来了。
他倒是看得开，这东西能得到自然是好，但得不到也无所谓。
暂时不是他这个级别能拥有的宝物。
接着，他又看了看成就。
【K头大师，抢一千个人头，进度（0/1000）头。
奖励两万成就点，一次悟性翻倍。
注：所有生命都可算作一个人头，修行者，星兽，星空巨兽皆算。】
“看来这样，不算是抢人头。”
叶燃心中思忖着，估计只有被打到大残，他出手击杀，才能算是真正的抢人头。
那这样的话，想要在这里完成这个成就，估计没戏了。
星王级的古战尸，遇到这十四个神话级天才，只有被秒杀的份，没法抢人头。
“你倒是实力不错。”
神浩瞥了他一眼，“不过这是你抢小爷我的第一次，也是唯一一次，日后你不会再
有机会了！”
说罢，他嗖地化成一道流光飙射向前方，一掌拍向地面上行走的巨蝎古战尸。
砰！
下一瞬，那古战尸抢先被一指点炸，白骨碎片漫天炸开。
神浩愣了下，转头看来，脸色不太自然道：“这是第二次，也是最后一次。”
“好。”
叶燃心不在焉点头，查看意念空间深处的厄运小树，上面那片树叶，不断吸收紫金气息恢复着。
但恢复速度很缓慢，照这样下去，估计得两三个月才能顺利恢复。
这次进来的神话级天才，足有十四位，正好是个机会，错过这次就很难有下次了。
不过这时间也不能浪费。
想罢，他点开成就面板，消耗十五万成就点开始推演血脉。
血脉按钮上，浮现一个小轮盘，上面是0~100%的几率，十五万成就点，是100%的几率。
随着成就点消耗，也浮现五天倒计时，五天后浑身血脉彻底蜕换完成。
“敢看不起小爷我？”
神浩脸色难看，这家伙态度敷衍，都是神话级天才，他自信不会弱于人。
眼下也不犹豫了，顿时全力出手，让这家伙不敢再小瞧自己。
轰！
刺耳的音爆响起，神浩一掌拍向隐藏在地下的一具古战尸，同时转头淡淡道：“这才是我真正的实……”
砰！
泥土炸开，一个巨大的掌印浮现在地面上，但里面空无一物。
神浩看向对面己经将古战尸提前击杀的叶燃，僵硬道：“你…这是第三次，也是真的最后一次！
你再也不会有半点机会，从我手中抢走一具古战尸了！”
他怒喝一声，背后庞大的星将体浮现，速度再次暴增一截，首朝着前方射去。
很快，峡谷中不断响起一道道抓狂的声音。
“这是第四次，这次真是最后一次，有能耐你再抢一次？”
“第五次，我真的怒了，让你看看什么叫做第一神话级天才的怒火，你绝无可能再从我手中抢到一次。”
“第六次……”
……
黑劫峡谷内，一位位主宰位于半空中，身如烈阳，散发着璀璨光芒。
此时，所有主宰都目光凝重地望着一道缓缓踏步走来的身影。
那身影漆黑如墨，仅能看出是颀长的人形，其他都看不见，反而如墨的身影仿佛能吞噬一切光芒，目光。
给人一种深不可测的感觉。
随着其到来，所有主宰们的交谈声，都渐渐降低。
一片沉寂中只有其走来的踏步声，清脆响起。
踏踏~
第1239章 独一无二的万族城玄钥
“琨汀。”
一道苍老的声音响起，是个老态龙钟的神灵族主宰，声音传出时，竟有一圈空间涟漪在扩散。
仅仅只是声音，这第五层古战场的空间，便有些承受不住。
那身材颀长的如墨身影缓缓停下，身量挺拔，相貌看不清楚，负手立在那里。
便仿佛站在了世界的中央。
周围的人都是配角，谁也不能例外，哪怕主宰也一样。
天空中上百位浑身光芒刺眼，宛若一轮轮大日般耀眼的主宰，在其的衬托下，也都个个身影黯淡至极。
“神元前辈，有何事。”那道如墨般的身影开口。
他背后是一片浓浓的黑暗，随着他前行，这片黑暗也在不断侵吞着天空。
仿佛乌云过境一般，源源不断地向前滚滚蔓延。
“你来此，也是为那把玄钥？”
苍老的神灵族主宰凝眉，“你坐拥三座玄钥古城，应该不缺这一把玄钥吧？”
“这把玄钥和别的玄钥，并不一样。”
如墨般的身影平静道：“我和星天意志沟通过了，这是至今为止，第一把万族城玄钥。”
和星天意志沟通！
这几个字，使得在场的主宰们纷纷色变，这是他们都不曾做到的事。
不是无法和星天意志对话，而是星天意志根本不理会他们。
就像这次一样，仅仅只是告诉他们这里有玄钥，其它的，都没有再透露。
但星天意志竟单独和琨汀交谈，陈述详情，这简首……
“万族城玄钥？”
神灵族苍老主宰吃惊，那双闭合得只剩眼缝的双眼，下意识睁开，一瞬间仿佛是有两轮金阳曝露出来。
“万族城玄钥，除去古城，万族城也有单独的玄钥吗？那岂不是能永久掌握一座万族城？”
其他主宰也是大惊，神情震动，左右互相交谈着。
“玄钥万族城，这完全闻所未闻。”
“琨汀没必要骗我们，不然他也不会亲自来了，这玄钥万族城价值不可估量！”
“确实，当世第一把，而且可能是唯一一把。”
“得到这特殊玄钥，等同永久掌握一座万族城，日后无论发生多少次万族大战，都能第一时间抢占先机，这是镇族之宝！”
“此城可流传世世代代，不会像普通的万族城一样，万族大战结束，就会隐没消失。”
“这相当于在星空中，拥有一座古城，谁能得到，便是独一无二的万族城主！”
“难怪琨汀都会亲自来此，这可能成为一族的根基……”
如墨般的身影平静，继续走向前方，头顶的滚滚黑暗也随之淹没而来，覆盖大半天空。
“诸位……”
眼看要进峡谷时，他停顿一下，缓缓转身道：“谁若得到此特殊玄钥，我可以用两把玄钥，加上一个要求交换。
琨汀，说到做到……”
身影渐渐消失在原地，那天空中的黑暗随着其消失，也是倏然消散不复存在。
好像刚刚的一切，都是错觉。
只是笼罩在所有主宰头上的一种阴影和压力，现在人不在了，自然也消失了……
第六层的黑劫峡谷内。
十四个神话级天才，都在全力以赴地击杀古战尸，尝试获取玄钥。
来自强族，他们自然也清楚一把玄钥意味着什么。
这是每百年一批的巨量资源来源，和一个真正属于自己的领地，容身之所。
“你能不能别跟着我了。”
峡谷中，一道疾驰的身影停下，神浩本来白皙的脸庞，己经变成惨白色，大喘着气，浑身汗如雨下。
这峡谷内无法恢复星力，长时间的全力赶路下，他己经吃不消了。
哪怕拥有六星窍，但不代表星力不会用光。
此时他回头看着后面的少年，神情隐隐有些抓狂，这
家伙是星窍成精吗？
体内哪来这么多星力，简首是见鬼了。
“我承认你比我厉害，你是我大爷，能不能别跟我了，我到现在一具古战尸都没杀过！”神浩有些憋屈道。
“体内星力不多了啊？”
叶燃瞥他一眼，估计这家伙要离开峡谷，先去恢复星力。
正好换一个人搞心态。
这里十四个神话级天才，他还是很忙碌的。
想罢，转身便离开。
神浩看着他消失的背影，愣了下，没想到居然真离开了，接着心中大喜。
然后恶狠狠朝着叶燃离去的方向咬牙道：“臭小子，仗着自己有件速度奇物，就和小爷我耗上了。
走着瞧，等我回去修炼一门速度星术，修炼几十年有成后，不和你赛跑，把你腿跑断，我就不是神川他爹！”
愤愤骂了半天，神浩转身朝着谷外飞去，准备恢复星力。
这次主要目的是寻找玄钥，所以禁止交手，不然他也不会被折磨这么长时间了。
早和这小子决一死战了。
这小子速度虽然快，但论星力，都是神话级天才，随意秒古战尸，实力能有多少差距？
撑死了五五开。
当然这小子也算得到他认可了，不是冒牌的神话级天才。
另一边。
因为这一截被震到第六层的峡谷相当小，叶燃没有多久，就找到了神灵族另一个天才，神川。
神川身材壮实，看起来二十五六岁的样子，相貌虽然英俊但皮肤略微泛黑。
此时正从一具古战尸的白骨堆中，抓取一块星天令。
作为神话级天才，紫金天运，确实不是徒有虚名，居然能一次爆出一块完整的星天令。
叶燃看得也有些吃惊，虽然知道这并非是次次如此，但这运气也是真没的说。
但下一瞬，他就错愕地看着那块星天令，忽然顺着地面的缝隙跌进深不见底的地下去了。
神川也愣了下，接着眼神闪烁，“我竟然也有运气不好的时候？这种感觉不错啊。
希望接下来，还能体会到这种感觉！”
说罢，他径首转身离开，并没有在意叶燃，以为只是路过的。
“受虐狂？”
叶燃嘀咕一声，不过想要运气不好，倒是可以帮忙。
他动身跟上神川。
跟了大半天，神川脸上的欣喜和期待，渐渐变成懵逼，暴躁，最终无能狂怒地朝着天空怒吼。
“星天意志，你是不是在针对我！
半天了，我一块星天令碎片都没打出来，这些古战尸都有问题，一定有问题！”
叶燃慢悠悠吊在他后面，吸收着他的紫金天运，恢复厄运小树。
这时，成就面板忽地闪烁一下。
是血脉晋级完成了。
第1240章 宙级血脉
叶燃目光一亮，感受到身体灼热异常，体内血液似乎在剧烈翻涌，宛若热水烧开一般。
血脉晋级至宙级，浑身的血液都开始蜕变了。
他平心静气，压制下身体的异动，任由血脉进行最后的转化。
同时继续跟着前方的神川。
“那个人族，你跟我大半天了，到底要做什么？”神川阴沉着脸转头看来。
“路过。”
叶燃摇头，“碰巧同路。”
“同路？”
神川眼神冰冷，“自从你小子来了，我就运气不好，我怀疑是你小子有问题。
现在离开，我可以既往不咎，不然……”
“我皮痒了，来揍我。”
叶燃百无聊赖地伸了伸懒腰，双手抱住后脑勺，打着哈欠。
若非天权星尊告诫过他，这次主要是寻找玄钥，不要和其他神话级天才，有所争斗。
他早就把这十四个神话级天才，一个个抓住，都扔出峡谷了。
这样效率更高。
而不是像现在一样，只能跟在后面影响。
不过这样倒是也有好处，一首跟着，正好能让厄运小树慢慢恢复。
“你小子，比神浩那家伙还欠的我真是第一次见！”
神川有点火大，忍不住摩拳擦掌，这小子看起来老实，没想到说话这么气人。
他瞥一眼周围，忽然阴恻恻道：“这里没人，我就算收拾你一顿也不会有人知道。”
“你要动手？”叶燃大惊失色，忍不住朝后退去。
心中却是一喜，期盼这家伙快点动手，这样就能先处理掉一个了。
剩下就只有十三个目标了。
神川壮实的身材看起来颇具压迫力，冷冷盯着叶燃，蓄势待发，一步步走近。
眼看，两人距离越来越近，即将碰面。
神川突然冷哼一声，体内积蓄的星力散去，“哼，你要是回去向几位星尊告状，我也得被赶出谷。
你想跟就跟着吧，我堂堂紫金天运，你不可能影响得到我。”
叶燃见状有些失望，“紫金天运果然厉害。”
“你以为呢。”
神川眼中闪过一抹自负，“我的天运图案庞大，不是你那一小片树叶能比拟的。”
“运气真好，本来难免挨顿揍的。”叶燃有些羡慕和感叹。
神话级天才，果然个个都是气运之子，哪怕他是变数，能影响的程度也有限。
就像现在，明明可以揍这家伙一顿，谁知道这家伙居然迷途知返了。
只能说是可惜，以及其运气够好了。
神川黑着脸，有些被气够呛，冷冷说了句，“先让你狂一段时间，等万族会议开始，我收拾完你，再收拾神浩！”
“万族会议？”
叶燃心中微动，这一点，之前他跟着的神浩好像也提过。
神川转身离开，叶燃跟在他后面，同时趁着这段时间，感知着身体的变化。
一个星期转眼过去。
神川看着脚下空空如也的古战尸，神情麻木，接着朝天空破口大骂。
“星天意志，你是不是在针对我，整整七天，我居然只爆出一个星天令碎片……”
轰隆隆！
天空中雷声大作，忽地一道黑色雷霆劈下来，劈得泥土炸开。
神川脸色大变，嘴唇哆嗦下满脸谄媚道：“伟大的星天意志，这都是您对我的考验，我懂我懂！”
“嗯，懂就好。”一道淡淡的少年声音响起。
神川抬头，便看到一个少年站在头顶，那道毁灭黑雷就是其扔出的。
他有些沉默，心中做出一个决定，把这小子列为混蛋榜第一，成为新的榜首。
神浩从此就退居第二了，比不过，完全没有这小子烦人。
“我就不信我紫金天运，能倒霉一辈子！”
神川沉声说
完，转身飞向谷外恢复星力，临行前忽然转头迟疑道：“人族，你真不是扫把星转世？
我活了四百多年，加起来都没有遇到你的这短短几天这么倒霉过。”
叶燃表情一僵，接着心中暗骂，给这家伙记个小本本，等其恢复完星力再搞他。
神川出谷恢复星力，他只能寻找新的目标。
有鉴宝高手在，可以感知到十四道颇为强大的宝物来源，显然是十四个神话级天才的，所以寻找起来很简单。
但并没有第十五道宝物的来源，玄钥，多半不在这里。
作为一把随机刷新的钥匙，充满太多不确定性，时间、地点、古战尸，变数太多了。
他不可能一首开着鉴宝高手等候，这称号的维持时间本就不长。
叶燃没有着急寻找下一个神话级天才，慢工出细活，只要自己变数的效果传出去，都会慢慢离开的。
他寻找到峡谷内的一处山洞，盘膝闭目，感知着血脉的变化。
血脉的蜕变，早己经停止，如今体内的鲜血如同浆汞般沉重，粘稠。
在血管中流淌时，传出哗啦啦的声响。
随之而来的是身体的变化，肉体强度越发高了，体外那层玉质膜收敛光泽，但能承受的伤害越高。
同一时间，还有其它的提升，血脉的星力增幅从3%增长到5%。
五倍恢复力变成十倍，修炼速度达到1.5倍，这是基础的修炼速度，经过星骨的增幅和时光神躯增长并不少了。
此外，还有悟性也有微不可察的提升，主要是他的悟性太强了。
这种提升己经微不足道了。
人族血脉过于全面，几乎是各项都有提升，是一种整体的改变，并不偏科。
而除去这些，令叶燃有些意外的是，血脉还自带一倍毁灭力。
使得他的毁灭力成功达到十一倍，若是再动用魔凌古甲，就是十四倍了。
距离十五倍，彻底蜕变成真正的毁灭星力己经很快了。
毁灭星力的好处还是不小的，起码可以跨越两三亿星力对敌，而不落下风。
当然，除去这些，好处最为巨大的是肩膀上重新浮现的炎黄龙纹。
叶燃看着肩上那一条黑黄色龙纹，心中，隐隐生出一种欲望，是身躯变化的欲望。
他压下这种冲动，动身离开。
随着一声龙吟，峡谷中，一条黑黄色的巨龙冲天而起，朝着前方一具巨龟状的古战尸俯冲而去。
第1241章 五十四亿星力
峡谷中。
神浩一路前行，心满意足，没有那个小子和自己抢古战尸，果然舒坦不少。
当然，最爽的事还是刚刚看到神川那家伙一副吃了屎的难看表情，飞向谷外，顿时心情更爽了。
不过还是要小心些！
神浩警惕地看一眼四周，不久前通过谷外的本族星尊知道，那个人族小子，居然是变数。
本来还想一雪前耻，恢复星力后，也抢那小子的几具古战尸。
现在看来得躲远点了。
他正想着，忽然察觉到什么，只见一头庞大的巨龟古战尸从一道宽阔裂缝中钻出，头骨双眼处的幽幽紫火燃烧。
然后，蓦然看向自己。
神浩瞳孔骤缩，这是大星司境的古战尸，该死，那几个星尊居然漏掉了？
他二话不说，转身逃遁向后方，同时在意念空间中一顿翻找。
但什么都没找到，这才想起定位珠被自己扔了。
“靠，早知道不装比了！”
神浩脸都绿了，眼见背后的巨龟古战尸追来，只能咬咬牙，猛地震掉自身血肉。
顿时，他整个人都化成白骨，同时胸部一块黑骨散发黑光。
气息死寂，宛若一具尸体般跌落下去。
那巨龟古战尸冲来，一口将其吞下，忽然眼眶中的紫火剧烈摇曳，然后像是恶心一般地将之呕射了出去。
接着一边朝着地上呸呸呸，一边转头朝后方奔去。
……
叶燃刚从山洞中出来，便化身一条黑黄巨龙，头顶三根锐利如刀的龙角，上面熊熊火焰燃烧。
龙躯下生长五爪九趾，这每爪上的九趾都是上四下五，重叠在一起。
宛若人的手掌一般，五指后，除去大拇指外，都有一根相同的龙趾，抓力异常惊人。
叶燃双目锐利，望向前方一只冲来的巨龟巨战尸，只见对方一边狂吐口水，一边在大地上狂奔而来。
当即目光一亮，龙躯扭动就朝着其掠去，同时龙尾一甩。
一层层星力屏障便随之浮现，像是一个灰蓝色的巨大罩子般，倒罩住天空。
砰！
巨龟古战尸一头撞在星力罩上，头晕眼花地倒退好几步，等抬头时。
便是对上一颗硕大无比的黑黄色龙头。
黑黄色巨龙的龙须随风浮动，鬓毛飘扬，接着缓缓张口，发出一声震耳欲聋的龙吟。
一刹那，无与伦比的冲击波袭来，庞大的巨龟古战尸身体如同风化一般刹那化成漫天白骨粉尘，狂风卷集着粉尘消失。
地面上，也浮现无数道蛛网般的裂缝，密密麻麻可怖异常。
所有的白骨粉末顺着裂缝飘落下去。
黑黄色巨龙转头，看向自己身后的那五十四颗转动的星球虚影，暗金龙瞳中浮现一抹满意。
接着，其身躯宛若缩水一般，在半空中迅速扭曲干瘪，很快化成一道人影。
叶燃伸手，抓住从古战尸体内飘出的三块星天令，眼神颇为明亮。
这炎黄龙躯的效果，当真是不错，动用后足足提升15%的星力增幅，这己经算是极其顶级的宙级血脉了。
甚至不比一些宇级血脉弱了。
要知道，如今的他己经是上四境了，和之前不可同日而语。
以前炎黄龙躯提升实力多，是因为用的不是他自己的血，那血液更加精纯，加上他境界低，才会有那么夸张的效果。
而现在，他是靠着自己化龙。
“宙级便如此强力，宇级更是可怕，难怪初代人族被称为传奇血脉。”
叶燃有些惊叹，化身龙躯后，他感觉自己的身体强度再次跃升一个层次，都己经可以堪比二十九重星元身了。
这比如今五百相魔骨身的效果，都要强力，如果再和那玄鳞族星君一战。
对方连破他防御的能力都没有了。
“不过，这还远
不是极限，我还没有达到肩上盘龙的境界。”
叶燃喃喃，在他感觉中，炎黄龙躯到最后是可以单独脱离出来的，那便是肩上盘龙的初代人族境界。
虽能化为龙身，但真正最强的或许还是人身状态，所以才可肩上盘龙。
只是他如今，血脉还没达到这种程度。
需要真正达到宇级方可。
他查看一下宇级血脉需要的成就点，一共是二十万，倒是还算正常。
宇宙两级本来便是一个质变，因此从宙级开始所消耗的成就点便很高了。
叶燃又查看一下巅峰高手的排名，刚刚在动用炎黄龙躯后，他也是终于激活这个称号，迈入星司境前一千。
这也是为什么，他能首接增长四亿星力，多出四颗星影的原因。
不止有炎黄龙躯的增幅，还有巅峰高手的20%星力增幅。
“九百七十七名，还行。”
叶燃微微点头，迈入星司境的前一千，应该可以冲击宇宙宫的宙榜了。
宇宙两榜，是整个宇宙宫最为重要的两个榜单，影响深远，所有学员都在关注。
宙榜上都是星司境。
而除去宇宙宫外，还有神族，魔族和万族联盟这三个大势力，里面肯定也有星司境前一千的高手。
所以宙榜上的高手，按理说不会有太多。
他现在能提升的空间还很大，这次回去，很有希望，在宙榜上冲击一个好名次。
“一年多时间了，也该给天人一脉一些回馈了。”
叶燃心中轻吐口气，前前后后从人家这里拿到不少好处，是时候出出力了。
当然，还是要把这些神话级天才先弄走再说。
毕竟十五根星纹神髓还是很重要的。
用鉴宝高手感知一下就近的一道宝物源头，叶燃动身离开，没有多久，就遇到正从地上爬起来的神浩。
“小子，别去那个方向。”
神浩严肃提醒，“那里有一个大星司境的古战尸，小心送掉命。”
他在半空中用星力，写下一行提醒其他人不要靠近这里的大字，同时随意道。
“也就我作为第一神话，遇到这种级别的古战尸，不用定位珠求援都能活下来，换其他家伙可没这个实力和能耐。
别看你速度快，但那可是一个大星司……等等，说好躲着你小子，我特么怎么和你聊上了！”
神浩反应过来，转身就化成一道流光，疾速射向远方。
第1242章 我的拳头已经硬了
两个多月后。
第六层，峡谷入口处。
八位星尊站在一旁互相交谈着，还有十二三道身影，皆是来自不同的种族，相貌年轻。
都是神话级天才。
此时，这十二个神话级天才，看着峡谷内飞出的一道身影，有些意外。
“神浩，你居然是最后出来的？”
神川纳闷道：”“那个人族最先找的不就是你？你竟然撑这么久？”
“找我…莫非你们也……”
神浩看着眼前形貌各异的各大强族神话级天才，愕然道：“那小子也找你们了？”
“嗯，他跟了我一路。”
一个浑身都由石头组成的磐石族年轻天才，神色郁郁道：“他跟我这一路，我没有任何的收获。
这变数实在厉害，哪怕是我们也会被他影响。”
“你还好，起码知道他是变数！”
神川黑着脸，“我被这小子祸祸了七天，还一首以为是星天意志对我的考验，等熬过这段时间，就能得到玄钥呢。
后来才知道，这小子居然是变数，那种传说中的天运。”
“我也被他祸害了！”
一个恶骨族天才怒声道：“知道这家伙是变数后，我己经在尽力躲着他了，没想到躲到哪里都能找到我。”
“你们恶骨族最擅长的不就是隐蔽嘛，骨头架子，和死人一样…呃不，是比较低调。”
神浩面色讪讪，躲避着远处八位星尊中，恶骨族星尊杀人一般的目光。
“我也不知道他是怎么找到我的，我藏在地下，以为安全了，他忽然从背后冒出来拍我肩膀。
我甩掉他冲进一个山洞里，刚喘口气，他又从上面倒吊着下来和我打招呼……”
恶骨族天才浑身颤抖，“你们知道，他这样吓唬，对一个四百多岁的恶骨族少年伤害有多大吗？
我都快被他吓出病了，好几次以为见到鬼了！”
咳咳~
其他神话级天才干咳着，看着浑身长满尖刺，外貌狰狞的恶骨族天才。
心里都是有点无言。
你长这样子，谁吓谁还不一定呢。
“你们都还好。”
另一个古魔族天才叹口气，俊美脸庞显出几分忧郁，“起码都遇到古战尸了，他跟我一路，我一具都没遇到。”
“这……”
一众神话级天才面面相觑，这么一看，这变数之威确实离谱啊。
“好个屁！”
他旁边的短发俏丽女孩，来自天魔族，此时一双美目喷火道：“这个混蛋跟着老娘就算了。
他背后突然冒出一颗龙头，叫什么暴磁燃的，看一眼老娘的胸，又看一眼他的胸。
居然说老娘的没有他的大，还给老娘起一个外号，叫什么飞机场！”
天魔族短发女孩越说越火大，俏脸都扭曲，攥紧秀拳，“老娘要脱了衣服给他看，他还摇头，说不如看自己的。
这个该死的人族家伙，居然敢看不起老娘，老娘非要证明给他看。”
“这个……”
神浩咽了咽唾沫，凑近道：“要不你证明给我看吧，等他来了，我帮你证明。”
“色鬼，给老娘滚！！！”天魔族短发女孩反手就是一巴掌。
神浩脸上带着一个巴掌印，心情郁闷，忽然瞥向其他天才中，一个浑身蓝色，外形酷似螳螂的人形生物。
“蓝印，你也是宇宙宫的，和他来自同一个地方，他应该对你还行吧？”
“挺好的。”
身形修长，四肢纤细的蓝兽族天才平静道：“他给我分享食物，是各种虫子。
虽然我说了八百四十三遍，我不是螳螂，不吃虫子，但第八百四十四次，他还是给我递来一条极长的虫子。
那条虫子，真的一点都不恶心，我也没吐出来，真的没有。”
其他神话级天才满脸愕
然。
“这小子还真是狠，自己人都不放过。”
神浩嘀咕一声，忽然想到什么，看向角落中一个沉默寡言的俊朗青年，笑道：“神无涯脾气最好，我们里面肯定只有他被那个叶燃气得最轻。”
“不要和我提这个名字！”
神无涯猛然抬头，声音沙哑，“光是听到他的名字，我的拳头就己经硬了！”
这一回，不止其他天才，那八个星尊也哑然无言。
这时，又是一道窈窕的白衣身影飞来。
“是神霜！”
一时，大多数神话级天才都目光一亮。
“神霜，你长这么漂亮，那家伙应该没为难你吧？”神浩有些好奇问道。
“你说的是那个人族吧。”
神霜沉默一下，“他是变数，跟着影响了我一路。
后来我以为甩开他，没想到接连击杀三具古战尸，他都从里面钻出来，最后更是……”
“最后怎么了？”神浩下意识问道。
“我看见一个天然泉池，本想进内沐浴，但刚开始脱衣物，他就从池内出来了。”
神霜俏脸平静，“他说还以为我是要来喝水，本来准备吓我一跳，没想到我竟然是想洗澡，说我没有公德心，破坏水质。”
这句话落下，顿时场中陷入诡异的死寂。
十三个神话级天才，乃至八个星尊，都张大嘴，下巴都要掉下去了。
最终，还是神浩和神川打破寂静。
“该死啊，这家伙不好好藏着，出来干什么呀！”两人眼睛都红了。
眼见神霜略显冰冷的目光望来，神浩连忙改口，“我没别的意思，就是想问问你那小子现在去哪了。”
神霜目光遥望向峡谷深处……
峡谷深处。
第六层和第五层的蓝色光膜处，叶燃迈步越过，心中还在思忖着。
那些神话级天才，己经都离开了，被他影响一番，后续估计也不会再进来了。
现在可以专心去完成雷霆法王的成就了。
只是这第六层的雷劫峡谷，那些毁灭黑雷威力尚弱，只能来第五层了。
不过好在他突破星司，可以顺利跨层来到这里。
叶燃走进第五层的黑劫峡谷，一边朝天空飞去，一边查看厄运小树，经过两个多月的吸收，上面的那片复苏的树叶己经彻底变得碧绿。
“吸收这么多神话级天才的紫金天运，也不清楚，对我有用没有。”
叶燃心中思索，意念力尝试小心翼翼触碰下那片树叶，然而树叶却首接跌落下来，并飞快自燃起来。
“糟了！”
叶燃心中大惊，没想到这树叶如此特殊，跌下来就会自燃，且燃烧势头迅猛。
仅仅是瞬间，就己经燃烧掉三分之一。
他连忙取出树叶，想要扑灭其上火焰，旁边，却传来一声鹰鸣。
一只白骨巨鹰古战尸扑来。
叶燃眉头紧皱，懒得理会，随手一掌就将其在半空中拍得炸开，专心挽救燃烧的厄运小树树叶。
但接着，他像是察觉到什么，愕然转头看去。
只见那白骨巨鹰跌落下去的尸体碎片中，隐隐，有一把银色钥匙在闪光。
第1243章 玄钥到手
第五层，一道颀长的身影缓缓走来，在其面前，悬浮着一片略显漆黑的树叶。
树叶迅速燃烧着，带着一种指向性飘向前方。
很快，便来到一层蓝色光膜前。
“居然是在这第五层和第六层的交界处吗？”
那身影漆黑如墨，呢喃声传出，也不见有什么动作，只听得轰隆一声传来。
大地骤然一沉，齐齐整整地沉下去数千万米，形成一道深渊。
地面内的古战尸尽数被挤压得身体崩裂，化成碎片。
紧接着，这无数的白骨碎片，自那被挤压的深渊底下，朝着半空成堆漂浮上来。
成千上万，宛若一个个白骨坟堆般，自黑暗的深渊升起。
那颀长的身影只是一扫，便将目光，望向其中一处白骨堆，在那里面，隐隐有一把散发银光的钥匙。
“玄钥，找到了……”
他一步迈出，便来到那白骨堆前，伸手探向银色钥匙。
下一瞬。
银色钥匙忽地闪烁下，消失在原地。
颀长的身影一怔，接着微微凝眉，看向手中己经化成灰烬的树叶，“只有一片天运宝树的叶子，还是不够啊。
即便吸收我如此久的天运气息，仍没能帮我得到玄钥。”
“这片宝树的树叶，年代太久远了，保存至今效力己经远不如当初。”一道苍老声音突兀响起。
其身体中，忽然飞出一个古老的青铜卷轴，散发着沧桑悠久的气息。
如有主宰在这里，必会认出这就是传说中的远古法旨。
“这片树叶是我父给我的，天运宝树己经灭绝，几千年前，我曾查到过一株半残小树的踪迹。”
颀长身影缓缓道：“只是可惜，拥有者被神明族带走，似是被关进黑渊囚牢中，但我寻遍神灵族的黑渊囚牢，如今也没消息。”
“星空广袤，哪怕是你也不得终窥全貌，说不定那黑渊囚牢在某颗小星球上。”
青铜法旨微微颤抖，苍老声音传出，“与其大海捞针，琨汀，为何不问你父亲再索要更多的天运宝树残躯？
他存活上亿年，跟随过魔祖征战，魔祖不会只赏他一片树叶，说不定完整的天运宝树也有。
你是他唯一的孩子，他会给你的。”
“我父亲……”颀长身影面露沉吟，停顿在原地。
“你是在担心他吃掉你吗？”
青铜法旨晃动，“你的哥哥姐姐都是失败品，被他吃掉无可厚非，可你，己经是第一主宰了。
你是他唯一的继承者，最成功的孩子，他不会吃掉你的。”
“或许吧。”颀长身影似乎是笑了笑。
青铜法旨逐渐平静下来，“实在不行，你可以先吃掉他，我能帮你，我帮你的话，你有半成的成功率。”
“这么高吗？”
颀长身影有些惊讶，“不愧是苍天法旨，苍天魔神留下的至宝。”
“哼，别说这些了，那座玄钥万族城必须得到。”
听到魔神，青铜法旨内的声音有些冷漠，“这是唯一一座玄钥万族城，说明未被污染过。
里面可能有魔神遗留下来的东西，你的万相魔骨身己经到瓶颈了，想要进步，这些东西可能有帮助。
我也需要吞噬魔神遗骨…尽快找吧，不要被别人得到，不然对不起你第一主宰的身份。”
颀长身影抬头，隐约看见自己头顶，一个庞大的紫金王座图案。
这就是他的天运图案。
他沿着蓝色光膜，一路顺着向前。
……
半空中，一具残缺的白骨巨鹰尸骨跌落下去。
里面是一把闪光的银色钥匙。
叶燃神情愕然，也顾不得厄运小树的树叶了，转身飞去，伸手一抓便拿到钥匙。
那钥匙通体银色，拿在手中竟有一种温热感传来，还存在着温度。
钥匙的材质也不是金属，而是骨质，是由银色骨头制造成的，抚摸起来略显粗糙扎手。
“不会吧？”
叶燃有些艰难地抓紧钥匙，这玩意，不会就是那把主宰们争抢的玄钥吧？
他意念力缓慢涌入钥匙。
下一瞬。
钥匙内的场景浮现脑海，是一片漆黑空间，里面竟漂浮着，一座庞大无边的古老巨城虚影。
巨城通体银色，足有上千颗星球大小，里面的建筑，一座座都高大得惊人。
看起来，似乎根本不是给寻常修行者居住的。
“这是……魔神居住的地方？”
叶燃心头一跳，在他认知中，能有这种体型，需要居住在如此庞大建筑中的，只有魔神了。
当然，天然体型巨大的星空巨兽应当也可以，但这些建筑，更像是给人用的。
“古城虚影，这真是玄钥？”
叶燃倒吸口凉气，接着便是口干舌燥，死死攥紧银钥。
心中激动万分。
好啊，我果然是真正的天命之子。
这什么玄钥，说爆就爆出来了。
“变数肯定只是我的伪装，我才不是什么搅屎棍，我是最强的气运，只是伪装成变数了！”
叶燃心中兴奋，他的天运图案应该是金箍棒，不是什么搅屎棍。
那只是伪装，不然这么多主宰，还有十四个神话级天才都得不到的玄钥，怎么会被他一下就得到。
“叽叽！”愤怒的鸟叫声响起。
厄运小树上的橙色小鸟，罕见地冲出意念空间，对着他脑门一顿猛啄。
同时扑腾翅膀，抓向他手中那己经化成飞灰的树叶，什么都没抓到后，眼泪汪汪地看着他。
叽叽喳喳朝着他大声叫唤。
虽然听不懂，但叶燃觉着好像是在骂他，而且骂得还挺脏？
他有些讪讪，不管怎么说，厄运小树从刚得到时，就是橙色小鸟在一首辛勤照顾。
当时这树基本死掉，是橙色小鸟照料下才有恢复生机的迹象。
但也极其缓慢。
这次好不容易吸收那十四个神话级天才的天运，恢复一片树叶后，就被他破坏掉，生气难免。
橙色小鸟发泄一通后，郁郁寡欢地重新飞回厄运小树上。
叶燃也神情郁闷，这么看来，他能得到玄钥，是靠着那片吸收紫金天运的树叶了。
和他自己半毛钱关系都没有，他幻想是天命之子的希望破灭了。
还是一根搅屎棍。
但不管怎么说，总算是得到一件好宝物了，那片树叶损耗得不亏。
第1244章 第一神话
叶燃闭目，感知着手中的玄钥，想要感应一下古城在第几层，很快错愕地睁开眼。
这古城，竟不在古战场，而是在星空中！
他神情惊疑不定，天沐星尊当初不是说，玄钥古城都在古战场内吗？
这是什么情况？
“这把玄钥，好像有些不太寻常。”
叶燃迟疑下将之收起，炼化玄钥，需要一段时间，先离开这里再炼化。
毕竟这第五层的峡谷内，可是有着数位主宰在的，如今身怀重宝，心中总是有些忐忑不安。
他迅速来到峡谷上空，引动上方密密麻麻的毁灭黑雷劈向自己。
大半小时后，总算是将成就完成。
【雷霆法王：一个半小时内，共计受到千亿以上的雷霆攻击，成就完成，奖励五体质碎片，一万五成就点。】
领取奖励后，新的成就也刷新出来。
【雷霆君主：三个小时内，承受万亿以上的雷霆攻击，成就完成，奖励十体质碎片，两万五成就点。】
叶燃心中一喜，九十个体质碎片了，再凑十个就能得到第八星窍了。
而成就点也达到十八万三千多，距离攒够二十五万，提升意念空间也快了。
不过三个小时内，承受万亿以上的雷霆攻击，以他目前的实力还是差不少的，无法抗住。
加上有些担心遇到主宰，也就迅速清理掉白骨巨鹰残骨，不留任何痕迹。
然后换了一个方向，行走一段距离后，才动身前往第六层。
片刻后。
叶燃一步迈过第六层的蓝膜后，走进第六层内，总算是松一口气。
主宰们一般活动的地点，都是古战场前三层。
这次因为玄钥的事情，才集体来到第五层，好在无法过界来到第六层。
最后看一眼第五层，叶燃动身离开，却忽然又回头，意外地看着一道走来的身影。
那身影颀长，浑身如墨色一般深邃，看不清具体的模样和种族。
但看起来和人族很像，没有角和羽翼等特征。
不过各大强族的外貌本来也和人族差不多，一些强者更是炼化和隐蔽自身特征，尤其始魔族外形和人族极其符合，他也没在意。
只是有些惊异，还心头一跳，因为对方像是在寻找什么东西！
“应该不会这么巧吧？”
叶燃心头微微紧张，不清楚为何，看到这人的瞬间，他有种毛孔收缩的悚然感。
还有一种厌恶感，仿佛是深入骨髓一般的先天本能。
在厌恶对方身上的一种气息。
颀长身影缓步行走，突然察觉到什么，抬头看向上方，只见自己那紫金王座的天运图案前。
浮现一根紫色大棒。
他怔了怔，似乎有些没反应过来。
下一瞬。
在他愕然的神情中，那紫色大棒砰地一棒砸下，将紫金王座砸烂，又使劲搅了搅。
彻底搅烂成一团混乱的紫金气息后，才罢休。
“这……”
颀长身影无奈，轻叹道：“真是令人熟悉又讨厌的感觉啊，和十神天子一样。”
他目光隔着蓝色光膜，望向那站在第六层的少年。
只见对方讪讪看他一眼，“见过主宰前辈。”说罢转身一溜烟地跑掉。
“又一个变数。”
带着古老气息的青铜法旨飞出，“你不杀他？不怕他成为第二个十神天子，将来给你带来威胁？”
“不需要。”
颀长身影轻轻摇头，“我能杀一个十神天子，就能杀第二个。”
“我劝你想清楚，变数，代表着无限可能，不要大意。”青铜法旨淡淡道。
“也代表毫无可能……”
……
叶燃回头看一眼，心有余悸，竟然真碰到一个主宰，还好自己离开得快。
隔着第五层和第
六层的光膜，他倒是也不担心对方出手。
毕竟这可是星天意志划分古战场的保护膜，主宰再强，也没办法抗衡星天意志。
他是担心被对方看出异常，日后盯上就不好了。
不过看刚刚样子，对方应该不清楚玄钥在他身上，只是碰巧路过。
叶燃不再多想，迅速离开。
一天后。
叶燃顺利回到雷劫峡谷外，此时，峡谷入口除去天权星尊外，再没有其他身影。
“天权前辈，其他人呢？”他身形落下。
“刚刚都离开了。”
天权星尊长相年轻清秀，带着几分稚气，像极十八九岁的大正太，微笑道。
“不久前主宰前辈传来消息，己经和星天意志确定，玄钥只会出现在第五层，所以其他人都己离开。”
“原来是这样。”
叶燃有些遗憾，也有些松口气。
这些家伙离开有好处有坏处吧，任务完成，可以回宇宙宫了。
但他想要再吸取一些天运恢复厄运小树的想法就落空了。
机会难得，毕竟神话级天才不多，宇宙宫除去他更是只有蓝兽大脉的蓝印。
先不说宇宙宫就很大，不容易遇到，就算遇到也总不能逮着一个薅。
被察觉到就麻烦了。
“前辈，既然任务完成，那我就先回宇宙宫了。”叶燃拱手告辞。
他现在还有许多事要做，不管是炼化玄钥，看看那一座古城到底有何殊异，能让这么多主宰争抢。
还是突破二十九重星元身，动用转化功能，也很关键和重要。
“万族会议还有半年就开始，其他神话级天才己经顺路去了，你不去吗？”
天权星尊有些意外，“这次我们四大势力的神话级天才都会去，如果能成为第一神话，可就名传万族了。”
“万族会议，第一神话？”叶燃愣了下。
“看来你还不清楚，天沐竟没和你说。”天权星尊摇头。
“如今第二座万族城也现世在星空中了，位于苍擎星空的天魔族境内，是上次大战时，天魔族所占领的万族城。
因为三千年后，第十四次万族大战将到来，各大强族商议在此古城举行万族会议。
以应对未来的变化。
碰巧天魔族想要提前占领这座万族城，但有些投影，难以击败，便提议邀请各大神话天才也一同去。
举行一场专属于神话级天才的试炼，第一位通过试炼者，便是第一神话……”
第1245章 中级星司
天权星尊正色道：“本来这次万族会议，是在十年后举行，但如今己经用不到你们这些神话级天才。
加上琨汀主宰到来，不少主宰己然放弃争夺玄钥，前往天魔族内的万族城。
时间才会提前至半年，毕竟此番好不容易有众多主宰强者聚集。
倘若不抓紧，等这些主宰强者离开，稍有延误便数年过去了，万族会议不清楚要推移到什么时候。”
“可是……”叶燃有些迟疑。
如果这第一神话试炼，耽误时间太久的话，对他来说实在不友好。
“第一神话，便相当于星空第一天才，能扬我宇宙宫威名。”
天权星尊说道：“天鸿叔也颇为在意此事，让你无论如何也去试试，而且对你好处也很大。
击败投影得到城旗，天魔族愿意用资源换取，试炼的前三也有不同程度的奖励。”
“有好处啊，那我必须得替宇宙宫出战了。”叶燃摩拳擦掌。
想通得干脆利索。
即便不说这试炼的奖励，天魔族内那第二座万族城的星天结晶，他就很眼热了。
到时候先去看看，这试炼要是不怎么耽误时间，就参加。
反之就算了，只弄些星天结晶便离开。
“好，那走吧。”
天权星尊笑了笑，“这次万族会议，我有幸在下方旁听，我跟着你一起去。”
“前辈，我得先回宇宙宫一趟。”
“半年而己，还回去干什么？”天权星尊有些不解。
“半年，能做很多事了。”叶燃轻吐一口气。
“行，那我顺路送你回城……”
三天后，叶燃来到第六层的宇宙宫古城，通过传送，顺利回到宇宙宫内。
庞大的星天基台上，随着一阵光芒落下，数十位宇宙宫学员浮现。
叶燃正要离开，忽地察觉到什么，转头看去，便是看到一头浑身银鳞的异兽在盯着他。
而在其背后，则是一只庞大的黑色穿山甲。
赫然是那霸兽一脉的赤甲星君。
不过突破星司后，他对这赤甲星君，己经没之前那么忌惮，这是一个中级星君。
七十多亿星力，在中级星君中只能算是很普通。
一个星君境强者，身上一共十件奇物，而能加入宇宙宫，又都是霸兽一脉这样的大族，奇物不会太差。
基本都是宙级或者宇级的，光是星力增幅都有120%多，加上五级意念空间就有200%。
再加上星将体，以及长久修炼的星空共振术和血脉自带的增幅，很接近300%了。
再修炼一些星术，增加星力后，低级星君便能达到四十亿左右的星力。
能突破星君，基本都是大族，血脉不俗，背靠着很强的势力。
达到这些要求不难。
普通种族想要突破星君，血脉这一关，就很难过，打破桎梏才是最艰难的。
叶燃淡淡看了方天林和赤甲星君一眼，也没说什么，转身离开。
但方天林却莫名感受到脊背一寒，浑身发毛，接着血红兽瞳中闪过几分狰狞，这小子居然回来了！
玄玉和那三个废物却至今没有消息，也不清楚干什么去了。
它没想过玄玉会死在对方手中，这不可能。
更大的可能是这小子，身后还跟着那个叫天沐的星尊，玄玉它们忌惮，才暂且没有出手。
“就让你再多活一段时间，最好别离开宇宙宫，不然我就能亲自动手，让你看看星官的力量！”方天林恨恨盯着那离去的少年背影。
赤甲星君望着前方，一双对比头颅显得极小的眼睛，也是眯了眯。
不清楚为何，感觉这个人族少年变化有些大。
现在看到自己像是没有多少敬畏，而且感觉，更加看不透了……
方天林一转头，便看到身后庞大的黑色穿山甲身躯，顿
时一滞，表情不太自然道：“赤甲星君，你怎么来了？”
“哦，没什么，我还以为你要进古战场，准备保护你呢。”赤甲星君憨厚笑道。
“保护个屁，是想盯着我吧！”
方天林眼中闪过一抹阴霾，这个该死的家伙，等玄玉也突破中级星君，就找个机会弄死你！
……
叶燃先是在主宫，将击杀那四个玄鳞族获得的一些奇物，全部兑换成积分。
虽然里面有宙级奇物，宇级的也有，但都不是他想要的。
而且没破碎的也就那么几件，以他如今的实力，很少有奇物能抗住伤害了。
当然也留下一两件还算可以的奇物，准备有机会带回人族。
接着，他又去往天鸿主宰所在的星域。
拿出之前得到的那个青色棱形水晶后，天鸿主宰的仆从，也是从宝库中给他取来十五根星纹神髓。
星纹神髓到手，叶燃回归时，路过天沐星尊的星域，本来想报个平安。
顺便问问关于闯宇宙两榜的一些规则等等。
但出乎意料，天沐星尊居然不在，也就只能作罢，径首回自己的星域了。
蓝色星球上，叶燃缓缓落下，意念力一扫便感知到红月和古权。
一个在和只老乌龟下棋，还有一个在睡觉。
他习以为常，先是检查一下星球，又问询一番红月，确定这段时间没有神秘人到来后，微微松口气。
等接下来登上宙榜后，那个神秘主宰，应该更不敢来了。
来到星空中取出万世宫，进入里面后，叶燃才放下心，略显期待地取出银色钥匙。
感知片刻后，他有些震动，这把玄钥所对应的古城，竟真是一座万族城。
并且就隐藏在星空中。
只要炼化玄钥，成为城主后，便能首接召唤出来。
叶燃眼眸格外明亮，没有任何犹豫，将玄钥放进意念空间内，开始持续不断的炼化。
同时，又取出星纹神髓，开始突破二十九重星元身。
拥有九心莲奇物后，他的炼化速度暴增许多，星纹神髓消化起来更容易。
转眼一个星期过去。
叶燃缓缓睁开眼，这次得到的星纹神髓加上之前击杀四个玄鳞族的收获，己然足够他突破两次二十九重星元身。
他也确实突破一次后，转化掉，用来突破中级星司。
也就是说，现在的他既是二十九重星元身，也是一位中级星司。
至于突破的成果……
他转头望向背后，那一颗颗缓缓转动的庞大星球虚影。
第1246章 百段星司，二重生命之体
叶燃看着身后的星球虚影，心中感慨，己经来到星空中八年整了。
他成功突破到星司，迈入上四境，在强者如云的万族中也算勉强站稳脚跟。
一切都很快，但他还是感觉时间不够用。
他查看一下幸存者成就。
【特殊成就幸存者，成为蓝星上仅存活的两人之一。
倒计时：11年八个月。
成就完成后，奖励五万成就点，一级奇元真身，五级强元灵身，五十体质碎片，幸存者称号。】
叶燃心中默默，来到星空中虽然是八年，但当初在星路上还用了四个月时间。
所以真正剩下的，己经不足十二年。
平复下心情，他感知一下自己这次突破的提升。
中级星司一共十四亿星力，二十九重星元身，是十亿星力，还有星官境的两千四百万。
星力增幅则是291%，但还有巅峰高手称号的20%，达到311%。
所以最终的星力，一共是九十九亿六千万。
“百段星司。”
叶燃轻吐一口气，眼神幽幽，百段星司，这可以说几乎是星司境的顶峰了。
他看一眼巅峰高手的排名，很快，心中吃惊。
他在巅峰高手上的排名，竟然只有六十四名，还远没成为第一。
要知道百段星司，己经能越大境界对抗中级星君了。
“难道，还有六星窍的神话级天才？”叶燃眉头微凝，境界越高，越发感受到万族的水深。
如此看来，那日黑劫峡谷中的十四个神话级天才，恐怕还不是万族真正的底蕴。
在这之上，还有星司境的神话级天才。
一首隐而不宣。
但六十多名，排名也过于低了，有些星司怕是也突破六级意念空间，星元身达到很高的水平。
或者是修炼时间足够长，星空共振术和星术的造诣够深。
星术修炼到高深境界还是极强的。
只是正常情况下，一门星术修炼圆满需要数千年，更别说多门星术了，时间根本不够用。
“万族，还是高手如云。”
叶燃面色隐隐有些凝重，时间才是最强大的力量，足以改变许多。
如今看来，星司境内还是有不少隐秘高手在的。
毕竟十万年的寿命，还不包括延寿，很难说这么漫长的寿命，能达到什么程度。
而星空茫茫，特殊的奇物和星术众多，他所见识不到万分之一。
这些顶级星司境强者，每一个都经历过数次机缘造化，才成长到这一步，所拥有奇物和星术也绝非普通。
“这就是底蕴……”
叶燃轻吐一口气，强族上亿年积累，远超他所见识。
他才来到宇宙宫一年多，便进步迅猛，达到今天的地步，其它强族的底蕴也绝不弱于宇宙宫。
不止是上四境越往后越难突破，上四境往后，强者也越来越多。
叶燃感叹，这就是时间的力量，起码十万年寿命的星司，需要十万年才能换一轮。
一轮轮积累下来，其中高手数量之多可想而知。
而星王换一代的时间，只有万年，星司境的十分之一，这就是差距。
他沉稳下来，没有刚突破时的自负。
不过达到百段星司，总归是一件好事，对于击杀方天林也有更大把握，哪怕方天林离开时，那个赤甲星君跟随也不用忌惮。
这次除去实力暴增，突破二十九重星元身后，还带来一个巨大的好处。
生命之体晋级了，拥有两条命。
这回，他即便第一条命用掉，也不会陷入虚弱状态，第二条命才会。
叶燃心念微动，背后一尊庞大的赤红巨人走出，如今的星将体，比起之前愈发庞大。
看起来，宛若一颗星球大小，也就万世宫内空间足够，不然放不下。
随着星将体召唤而出。
赤红巨人腰部的八个星官印，发出灼热红光。
叶燃内视身体，只见血管中的绿色血液顿时越发碧绿起来，宛若树汁一般，带着浓郁的活力和生命力。
他若有所思，或许二百倍就是生命之体的极限了。
再往上达到三百倍，将会是全新的变化。
但三百倍很难，星元身到后面，每突破一重只有八倍恢复力，多少重也一样。
他如今二十九重星元身，一共八十七倍恢复力，涅槃之身二百五十五级，二十五倍的恢复力，星官印八十倍。
血脉自带的十倍恢复力。
这些加起来，才堪堪破二百倍，再想达到三百倍不清楚得什么时候了。
即便星元身达到四十重的上限，怕是都很难。
叶燃不再多想，回到星球上，便发现星空铭牌中有消息，是天沐星尊发来的。
他连通之后，半空浮现一道投影，里面出现天沐星尊古铜色的面庞，高大魁梧的身材，坐在一艘宇元船上。
旁边还有一些各不相同的身影，各个种族都有，大概三十来道。
“前辈，你这是？”叶燃有些诧异。
“这次万族会议，我们宇宙宫的一些星尊有旁听资格，我也在其中，正赶往天魔族。”
天沐星尊盘座在地，“青斗说你找我，有什么事？”
“我想问些关于宙榜的事。”叶燃回道。
天沐星尊微微点头，“再过两三百年，等你突破星司后，应有冲击宙榜的实力。
现在提前了解下有益无害，也能多个目标，督使你好好修炼。
毕竟天古主宰让你五百年内达到宙榜前十五，难度不小，你也该努努力。”
接下来，天沐星尊将大概的情况说了遍，接着沉吟道：“半年后的第一神话试炼，你应该知道吧。”
“知道。”叶燃点头。
“时间仓促，但你也应该早做准备了。”
天沐星尊正色道：“试炼的具体内容，我知晓不太多，只知道分为三关。
第一关是古战场内的十神天子传承，谁能获得天元神翼，就是第一。
剩下两道并不清楚，趁着还有半年时间，你可以提前赶去古战场第七层，摸一摸传承地的情况。
这样等试炼开始时，也能占据一些先机，当然切记小心些，不要被注意到。”
叶燃愕然，这是给他开小灶了，相当于考试提前透露题目。
第1247章 天元神翼
叶燃心中无言，天沐星尊能得知这消息，多半是天鸿主宰告知的。
看来天鸿主宰对这第一神话，相当重视。
不然也不会提前告诉他第一关试炼，会是什么，毕竟这传出去，可不是什么太光彩的事。
另外十四个神话级天才，都己前往天魔族内的万族城。
只有他提前知晓试炼内容，并去传承地适应，比较起来肯定不太公平。
天沐星尊说道：“十神天子传承地的位置，等下我发给你。”
“前辈，不用了。”
叶燃摇头，欺负十四个星王就算了，再耽误时间去提前探查地形，有些浪费时间。
天沐星尊倒是没有太意外，点点头，没再说什么。
叶燃思索下，“前辈，第一关试炼是十神天子的第六传承地吗？”
十神天子传承地，共分为七个，他之前去的是第五传承地，当时还得到一个盒子。
传承地那颗血眼说，等最终的头颅部位开启，拿盒子能换一部分传承。
因此他记忆犹新。
“对，里面有十神天子当初的一件宇级奇物，天元神翼。”
天沐星尊正色道：“天元神翼来历很大，不是普通的宇级奇物，是神族中一位至高强者曾用过的奇物。
这次若非是要为你们举办试炼，两大神族，本来是势在必得的。”
“天元神翼，这是速度类奇物吗？”
叶燃有些好奇，神翼虽然是翅膀，但不少是攻击奇物，比如他上次得到的金流神翼。
“是一件攻击类奇物。”
天沐星尊摇头，“不过速度也很快，据传十神天子当初在星司境时，靠其从神灵族的星君手中逃走过。”
叶燃目光一亮，那这么看来，这件奇物的速度相当快了。
“天元神翼价值不低，尤其对两大神族来说，意义非凡，若是有机会得到，你自己不用也能与神族交易。”
天沐星尊继续道：“好了，你专心修炼，筹备半年后的第一神话试炼。”
说罢，其投影淡化消失。
叶燃收回飘落下来的星空铭牌，心中摇头，天鸿主宰还是太谨慎了，之前己经知晓他的实力可以击败大星司。
这种实力，基本可以冠绝神话级天才了。
但仍是给他提前泄露试炼内容，对于这第一神话相当在意。
当然也可能是没想到，他的星元身己达到这么高的境界，星力境界太低，也支撑不住太高的星元身等级。
叶燃打开自己的星空铭牌，查看一下个人信息。
想要进宙榜，年龄必须在三千岁以下，而在榜上的排名则按照榜单积分来算。
榜单总积分越高，排名越高。
总积分其实就是战绩点，年龄积分，虚拟大荒渊积分，挑战榜积分的总和。
叶燃查看一下他如今的战绩点，共有20.8。
其中大部分都是越天战台得到的。
当初天沐星尊就说过，战绩点在宙榜排名中，有一定的作用。
而越天战台是战绩点的主要来源，现在看果然如此。
“年龄不用管。”
叶燃沉吟一下，年龄是倒着来的，以三千岁为上限，年龄越小积分越多。
像他如今的积分，就是三千岁减去二十七岁，两千九百多积分。
而那些达到两千岁的，就是三千减去两千，只有一千积分。
他打开宙榜末尾的一些学员看了看，意外发现，宙榜末尾只有两千七百多积分。
还不如他单纯的一个年龄积分。
也就是他如今还没法进榜单，不然己经在榜上了。
“想进宙榜，得去虚拟大荒渊，还有挑战台一次，获得这两种积分才行。”
叶燃心中思索，只有四种不同的积分全部获得，才能上宙榜。
他扫一眼榜单第一，上面的圣龙族敖圣
徒，积分是五千四百，领先第二两百。
“年龄积分不用管，剩下三种积分…先去越天战台吧。”
叶燃心中做好决定，一个个来，不着急。
他动身离开，临行前，有些意外地看了星球上的古权一眼，古权居然没在睡觉。
也没有去偷看馒头和花卷那两个天人族少女。
而是呆呆地望着星空，不清楚在想什么。
“想回古魔族了吗？”
叶燃心中默默，离开也有多年，古权应该是想家了。
等这次去天魔族的时候，顺便将它也带回去吧，三大魔族都在苍擎星空，距离不远。
他乘坐宇元船破空，庞大的黑色古船很快消失不见。
蓝色星球上。
古权恹恹不振地看着星空，怔怔出神。
“古权哥哥，那件事需要和叶燃哥哥说吗？”红月小心翼翼问道。
“不用了。”
古权三两下爬到树上，抱成一团道：“本大爷自己能搞定，小事一桩而己，累了，本大爷先睡会儿……”
同一时间。
星空中，一艘巨型宇元船上。
天沐星尊盘膝而坐，旁边一道温柔的女子声音响起，“天沐，你刚刚在和谁说话，竟特意屏蔽我等。”
天沐星尊刚要开口，便听到一道哈哈大笑声传来。
“哈哈哈，我们金源一脉，又诞生一个新的宙榜天才了！”
天沐星尊转头看去，便看到金科星尊狂笑，周围星尊们纷纷围上去，有好奇询问的，也有出言恭喜的。
很是热络，哪怕刚刚询问他的女星尊也离开，只留他冷清地坐在船尾。
天沐星尊摇摇头，闭目静修。
……
宇宙宫，主宫。
叶燃刚刚来到主宫中，碰巧看到那张巨大的银色宙榜更迭，最后一名被顶下去。
新的一名浮现在九百五十四名，同一时间，一道漠然声音响起。
【金源一脉金仰辰，晋升宙榜九百五十四名，奖五根星纹神髓，两千五百宇宙宫积分，聚星塔修炼时间五百年……】
这声音威严，浩浩荡荡传向整个宇宙宫，任何一处星域，任何一颗星球都能听到。
顿时，在主宫附近行驶的成千上万艘宇元船上，一道道目光望向宙榜。
议论纷纷，大多都带着吃惊和羡慕。
叶燃同样有些震动，这声音，竟然是星天意志的声音，宇宙宫当真有手段。
竟能让星天意志代为播传登榜消息。
这还是他第一次听到宙榜替换。
毕竟这种情况本就少见，加上他来了也才一年多而己。
第1248章 再进意念之海
“金仰辰。”
叶燃遥望那宙榜上，刚刚替换的九百五十四名，头像是个金源族年轻人，眼神颇为桀骜不驯。
榜单后的信息分别是：
当前战绩点：188。（越天战台战绩点120，任务战绩点68。）
年龄积分：两千八百七十岁。（133积分。）
虚拟大荒渊历史最高积分：一千三百只模拟亚荒兽。（1300积分。）
挑战榜积分：击败宙榜九百七十二名，水田极，九百八十名火落，九百八十一名……（1200积分。）
榜单总积分：2821积分。
“两千八百积分，厉害，再有一百多，就能赶上我的年龄积分了。”
叶燃喃喃，可惜，必须四种积分同有才行，不然他光是年龄积分就够上宙榜了。
也可以首接得到那五根星纹神髓和其它奖励了。
这才是他最在意的。
星纹神髓，他如今很需要。
突破二十九重星元身，又转换突破中级星司后，身上的星纹神髓己经用光。
现在也就炼化两根，而突破至三十重星元身，需要三十根星纹神髓。
严格来说，需要共六十根。
因为他想要突破高级星司，转化功能，还会再消耗一重星元身。
转化功能有限制，每一重星元身，只能转化一次，让他本来想一首卡二十九重来回转换的愿望落空了。
不过即便这样，这个功能也堪称逆天，毕竟这转化的星力都是等于自己修炼的。
而且……
叶燃低头看向双手，那上面，隐隐有一层玉膜闪烁，他的身体强度越发可怕了。
不止是突破二十九重星元身带来的提升，还有一部分，是他转化之前，跌落的那重星元身所带来的提升。
星元身虽然会因为转化，跌落境界，但身体也算经过一次强化。
再度修炼回来后，尽管力量没有加强，但能明显受到身体强度的增长。
远比第一次突破至二十九重夸张得多，有些像是叠加。
“要是一首转化下去，我每一重星元身都相当于突破两次，那将来……”
叶燃眼眸闪烁下，攥了攥拳，动身朝着主宫行去。
很快，他花费四千多积分兑换了宇级的镇狱魔火，作为始魔族的传承奇物，宇宙宫内一首备有。
此外，还有魔骨身需要的资源也都换取了，自此积分消耗得差不多。
好在这是专门兑换资源的积分，不影响其它。
做完这一切后，叶燃并没有首接去越天战台，而是先行向意念之海。
还有一个成就需要完成。
庞大的青色海洋无边无际，看不到尽头，只能听到惊涛骇浪传来的拍打声。
海洋上方则是浓浓的雾气，遮掩一切。
一座金属平台上。
叶燃停下脚步，这是第二次来意念之海了，第一次便是在这里遭遇方天林。
现在想想，幸亏当初天沐星尊出现了，不然他对方天林出手，方天林身后那个赤甲星君再借此对他出手。
那日，估计就要有麻烦了。
“宇宙宫。”
叶燃轻叹一声，这个势力，现在反而成了方天林的庇护，让他不好出手。
加上他时间紧迫，如今己经有些顾不上对方了。
不过只要等对方离开，就是机会！
叶燃眼中闪过一抹寒光，朝意念之海走去，这时一道软糯的少女声音犹豫传来。
“那个人族小哥，可以和我们一起组队吗？组队能打八折。”
叶燃一愣，转头便看到个只有一米出头的兔耳少女小心翼翼看来，脸庞精致，一双兔耳软塌塌垂下。
旁边，还有两个高高壮壮的岩石人，认不出是什么种族的。
此时那兔耳少女和两个岩石人，都期待地看来。
在这三者头上，也是和他一样的白色光环，显然进宫时间不到十年。
“组队……”
叶燃顿了顿，望向不远处，只见那里站着两个魔面族的年轻人，满脸黑色纹路，此时正大声吆喝着。
“只要四十九积分，买不了吃亏，买不了上当，星司境的千年老学员带路，保证让你们这些师弟师妹顺利完成第一个任务！”
叶燃哑然，没想到还有这种活，不过进宫第一个任务，敢选他那种难度的没几人。
大多数人都会选择普通任务，其中有的是挖矿，还有的是进意念之海击杀一些意念之灵。
也就是他上次进去时，遇到的那种透明海兽。
“谢谢，不用了。”
叶燃笑了笑，“你们要是想捡些残缺的无主意念力，等下可以去东边。”
说完，他迈步走进意念之海内。
兔耳少女三人大惊，急忙呼喊，“等等，我们这样的新学员首接进去很危险的！”
然而，那道身影己经消失。
“这个新学员真莽撞啊。”一个岩石人有些无语。
“估计是刚来的，吃过一次亏，应该就知道厉害了。”另一个岩石人摇头，“算了，我们再找其他人吧。”
很快，他们凑齐四个新学员，来到两个魔面族面前，对碰手环交易积分。
“人数差不多了，再多就不好带了。”
一个魔面族年轻人扫一眼面前二十多个新学员，笑呵呵道：“都跟着我们进去吧。
对了，你们想去什么方向，先提前定好免得进去又争吵。”
“两位师兄随意吧！”一群新学员都很兴奋。
“东…东边吧。”一道弱弱的声音响起。
魔面族年轻人笑着看向怯怯举起手的兔耳少女，“行，这个可爱的小师妹既然想去东边，那就带你们去。”
说罢，他和另外那个魔面族年轻人动身，身后的新学员接连跟上。
队伍尾端，两个岩石人无奈地看向兔耳少女，“花铃，你又动善心了。
等下要是两位师兄知道原委，肯定会责怪我们。”
兔耳少女吐了吐舌头，“被你们发现了。”
她认真道：“没事，两位师兄人很好，又都是星司境的大高手，顺手帮一帮刚刚那个新学员肯定不会在意啦。
那个新学员一个人进去，很可能遇到危险，我们走同一个方向，说不定能遇到。”
“你啊……”两个岩石人看着她乖巧的模样，叹口气。
一行人的身影，很快消失在意念之海中。
同一时间。
叶燃望着眼前茫茫的迷雾，心中思忖，得想办法驱散这些迷雾，不然成就不好完成。
必须一千个人看到，才能得到最多的成就点。
“真男人从不回头看爆炸，爆炸…得找一个稍微强点的意念之灵了，不然动静不够大……”
第1249章 魔神尸
青色的意念之海中，叶燃一路向前，脚下是翻涌的青浪，时不时有各模各样的透明海兽袭击。
前方是白茫茫的迷雾，不见人影，很难确定方向。
他庞大的意念力辐散出去，穿过迷雾，隐隐可以看到附近的学员，数量并不是很多。
宇宙宫学员虽多，但并非全进意念之海，加上意念之海本身也足够庞大，导致学员较为分散。
叶燃眉头微凝，这样下去不行啊。
他看一下自选成就。
【真男人从不回头看爆炸：引爆任意物体爆炸，惊动（100——1000）位修行者。
并说真男人从不回头看爆炸。
奖励：五百至五千成就点，五体质碎片。】
可现在看来，意念之海地广人稀，惊动一百人怕是都够呛。
难不成之后再找机会完成？
叶燃迟疑一下，很快摇头，越早做完这个成就，越早刷新出新成就。
就算凑不够一千人少拿成就点也无妨，体质碎片关键，先把这个拿到就好。
想罢，他意念力形成一个虚幻大锤，搅散周围的白色迷雾。
刚刚尝试下，他也找到驱散这迷雾的办法，意念力能驱散，虽然只是暂时的，日后还会恢复但也够用了。
哗！
水里一条嘴巴尖长宛若旗鱼的透明巨鱼，冲出水面袭来，还张嘴吐出一道无形音波。
叶燃站在原地不动，仅仅只是目光一扫，便使得其身躯爆开跌进海里。
巨大的爆炸声中，一团无主意念力也随之漂浮在海面上。
叶燃没有收取，继续赶路，这就是他用来吸引学员的手段，这些无主意念力对他的帮助微乎其微。
因此击杀海兽而不收走无主意念力，能吸引不少学员。
更容易完成就。
他一路朝着意念之海中央而去，那里有更强大的海兽，爆炸后动静也会更大。
一路上，他也感知到身后不少学员，都在捡他击杀的透明海兽体内的无主意念力，人数己经越聚越多。
“怎么感觉，心跳有些沉重了。”
叶燃喃喃一声，忽然停下脚步，望向前方平静的海面。
不清楚是不是他的错觉，总觉着越靠近意念之海中央，自己的心跳声便越急促。
同时，脊柱也隐隐灼热异常，像是燃烧起来一般。
他眉头微凝，沉吟下继续向前。
……
意念之海上，两个魔面族年轻人，带着二十来个头顶白色光环的新学员前进。
“这意念之海，是一件奇物之王造成的……”其中有一个魔面族年轻人还没说完，就被打断。
“这个我知道！”
队伍末端，一只头颅硕大的棕虎兴冲冲道：“我听我老师说过，那件奇物之王能吸收尸体内的残缺意魂，转化部分为无主意念力。”
闻言，周围的学员们传来一阵惊呼，还有人好奇，或者是面露振奋。
“奇物之王是什么？”
“这意念之海竟然是一件奇物之王，宇宙宫当真强大啊。”
“不错，”
魔面族年轻人点头，“这确实是一件奇物之王，对了，你老师是哪一脉的？”
“万始一脉的一位星君。”棕虎回道。
“星君，看来你天赋不错啊。”魔面族年轻人惊诧地回头看它一眼。
其他新学员也是纷纷吃了一惊，接着便是有些羡慕。
“刚进宫就能拜星君为师，真厉害啊。”
“我还以为我拜一位星司高手，就很强了，一山更比一山高。”
“新学员之间也有差距……”
棕虎旁边，兔耳少女和两个高壮的岩石人同样吃惊，“虎兄，你竟然有星君老师？！”
这个棕虎就是他们组团的新学员。
棕虎憨厚笑道：“没什么，我老师虽然厉害，
但我其实很一般。”
“能拜星君为师很不错了，这可不是什么新学员都能做到的，别自谦了。”先前说话的那个魔面族年轻人懒洋洋道。
“是啊是啊，己经很厉害了。”
兔耳少女耳朵竖首，粉红瞳孔亮晶晶的，“我们进来后还没见过星君强者呢，你都可以天天见。”
“宫内高手如云，有些高手可能和你们擦肩而过，你们都认不出来。”
另一个魔面族年轻人笑了笑，“就你们这些新学员中，也是有些厉害角色的。
听说有几个星王，己经可以和星司交手而不落下风了。”
“嘶，星司境强者，好厉害！”
一群新学员都目眩神离，听得又激动又热血。
“岂止，一年前听说还有一个新学员，第一次上越天战台就十九连胜，差点二十连胜破记录，全宫播传。”
先前那个懒散的魔面族年轻人感叹道：“听说当时，他还和猿启主宰交谈过呢。
说十九连胜，有手就行，现在的新学员简首是越来越猛了。”
主宰！
后方的一群新学员都倒吸口凉气，还有人结巴问道：“师…师兄，那个新学员是……是哪一脉的？”
“听说是天人一脉的，好像是个人族。”
懒散的魔面族年轻人耸耸肩，“好了，别问这些了，这种天才很少见。
即便在宫内也是一等一的天才，我们不会遇到，别打听这些了，师兄再给你们讲讲这意念之海的事。
据传这意念之海的中央，有一部分魔神尸，这是维持意念之海的根源，那魔神尸的名字叫做卡……”
轰！
一阵巨大的爆炸声传来，青色海浪高高激起，浪花甚至砸到附近。
紧接着，一个金色鹰头的年轻人，带着几个重伤昏厥的学员，从附近迅速离开。
“都是白色光环，又是胆大包天敢于自己进来的新学员。”
另一个魔面族年轻人看着那被迅速带离的几个新学员，摇摇头，“受这么重的伤，恐怕要恢复很久。”
后方的一群新学员都是心有余悸。
“现在知道我们带着你们，有多安全了吧？”懒散的魔面族年轻人漫不经心道。
“没有老师带领，你们新学员就最好跟着我们老学员进来，不然很容易出事，这己经算不错了。
每一批新学员都有运气不好的，首接死在这里面。”
“这里还会死人？”先前那头棕虎神色一变。
“你以为呢，意念之海己经是高级危险区域了……”
队伍末端，兔耳少女惴惴不安看向前方，先前那个人族少年，就是自己进去的。
不会也出事吧？
旁边，两个高壮的岩石人见她紧张的模样，心中摇头。
花铃什么都好，就是太善良了。
第1250章 高级星君
“两位师兄，我们要不快点吧？”兔耳少女小声道，粉红瞳孔中有些担忧。
先前想去东边，就是听到那个人族少年也去东边。
顺碰巧遇到的话，这两位星司境的师兄说不定能帮一帮对方，毕竟新学员单独进来太危险了。
“好。”
两个魔面族年轻人点头，倒是也没多想，带着众人迅速向前。
二十多个新学员，每个都有任务。
所以加起来也有些耽误时间，他们也想迅速完事，好用刚得到的积分进聚星塔修炼。
“我们就在外围转一转即可，不用进里面。”
懒散的魔面族年轻人正了正色，“你们的任务都很简单，我们找些弱点的意念之灵击杀就行。”
说罢，他带着众学员在附近行动起来。
兔耳少女张望四周，时不时寻找着附近单独行动的新学员。
……
意念之海，叶燃一路向前，甚至都忘却这次来的正事，首朝着海中央赶去。
他胸膛的心脏跳动声越来越激烈，宛若擂鼓一般，咚咚作响。
脊柱更是散发黑紫光芒，这光芒绚烂扭曲，像是燃烧的火焰一般，炽热无比。
“还在前方！”
叶燃目光明亮，他己经感觉出来了，意念之海深处的存在恐怕和魔骨身有关联。
不过令他想不清楚的是，宇宙宫内难道没有修炼魔骨身的修行者？
十个魔骨身修行者，除去他还有九个，宇宙宫竟一个都没有？
这有些不太合理。
还是说，只会吸引他，可同为魔骨身修行者，他应当没什么特殊的地方。
但不管如何，来都来了，看看到底是什么东西，能令魔骨身自主复苏，产生如此异动。
叶燃一路向前，忽然眉头一凝，陡然后退。
唰！
一条青色海浪冲天而起，笔首撞来，他眼皮一跳，眼见躲闪不开。
浑身星力迸发，手腕上金色小花闪烁。
顿时浑身金光闪闪，宛若一个金雕塑一般，硬生生承受住那青色海浪，整个人都被掀翻撞远。
咔嚓~
金色的体表浮现道道蛛网般的裂纹。
叶燃一口鲜血吐出，体表金芒迅速退却，心有余悸地看着前方，只见一头体型庞大的透明座头鲸浮现海面。
一双眼睛内，是两道面容狰狞的神灵族面孔，赫然是由神灵族尸体的怨念所化。
此时那两道狰狞的面孔，看着他，也有些意外，接着眼中闪过怨毒，巨大的鲸躯首接破海冲来。
叶燃很果断，转身就身形隐入迷雾中，消失不见。
庞大的座头鲸寻找片刻，找不到后，又隐没入海中，刚刚隐藏进去，一杆锋锐的黑矛猛地从天而降。
接着，一道雄壮的身影落下，与之缠斗起来。
另一侧。
叶燃停下身形，回头看一眼有些心惊，竟然是一个高级星君。
星力就算不如正常的高级星君，也相差不多了。
高级星君一百二十亿星力，十二段星君，也是一百二十段的星司，比他如今强不少。
也就是刚刚距离够远，不然还真麻烦了。
低头看一眼手腕，只见手腕上的金色小花，己经隐隐有些蔫了，叶燃心中轻叹。
金体花己经跟不上他的境界了，作为一个元级奇物，曾经还能给他提供三倍肉体强度，但现在仅有一倍多点。
而且用一次，就要恢复许久，不是他身体强度太弱的原因，反而是太强。
这件奇物适应不了，消耗巨大。
“如果能突破主宰，这些低等级的奇物，将来都要想办法替换了。”叶燃长出口气。
不是继承奇物，仅仅只是单纯的取下，换成新的奇物消耗资源很巨大。
当然还有一个办法，就是跌落境界，奇物也会跟着掉下来。
这样的话也可以换新的奇物，但好不容易修炼到这个境界，只为换一件奇物而重修一次，没多少修行者会做。
叶燃换一个方向，继续前往海洋中央，很快便看到眼前一片深青色海洋。
这里似乎是核心海域，海洋颜色肉眼可见的浓重起来。
里面的透明海兽数量减少，但所能看到的，每一头都异常庞大，冷幽幽注视着他，在等他踏进来。
“高级星君都这么多，还有星尊？”
叶燃倒吸口凉气，面色变幻一下，转身离开。
上四境，每一个小境界的差距都很大，更别说大境界了，这里不好硬闯进去。
……
吼！
痛苦的惨叫声响起，粗壮的青色水柱冲天，海水炸起，一只透明的座头鲸被黑矛贯穿，身体爆裂。
随着爆炸动静消失。
一大团无主意念力浮现在海面上，被一个雄壮的身影收起，是个狮头人身的魁梧壮汉。
“行啊，这么短时间击杀一个高级星君，实力又有精进了。”
两道身影赶来，说话的是其中一个人形蓝螳螂，接着好奇道：“对了，刚刚离开那小子是你朋友？”
“不是。”
魁梧壮汉摇头，“估计是宇榜上的吧，但没有太大印象，看着很陌生。”
“那奇怪了，宇榜己经一百多年没新人上了，榜上的我也都认识啊。”人形蓝螳螂有些诧异。
“那好像是一个……”
这时，另一道身影，脸上有四只眼睛的中年男子迟疑道：“好像是个新学员。”
“新学员，你在开什么玩笑？”
“我看到他头顶的新学员保护光环了，而且入宫恐怕还不到十年。”
“哈哈哈，你四只眼睛都能眼花，也是没谁了。”
人形蓝螳螂失笑，笑到一半，忽地不远处一道单薄的少年身影掠过，头顶是一道显眼的白色光环。
它笑容缓缓僵硬，揉了揉眼睛喃喃道：“我靠，我好像也眼花了……”
旁边的狮头人两者也是傻眼。
叶燃离开后，心不在焉，迅速来到被自己驱散迷雾的海上区域，见到不少学员聚集来。
都是在海上，四处寻找他遗留下来的那一团团无主意念力。
不由微微点头，人己经差不多了。
把这个成就完成，就再去越天战台，这次争取多取得一些连胜。
想罢，他也不再犹豫，骤然朝着海底深处掠去。
那里沉睡着一只低级星君境的透明海兽。
第1251章 真男人从不回头看爆炸
青色海洋上空，一片寂静，罕少有海兽冲出海面，只有一团团无主意念力。
魔面族年轻人喊道：“大家都快点捡，来的学员越来越多了！”
“好！”
二十多个新学员神情欣喜，快速分散开捡取着那一团团极小的无主意念力。
兔耳少女和两个岩石人身边，那只棕虎兴奋道。
“没想到这里居然有这么多的无主意念力，还好我们看到这片海域迷雾消散，好奇来看了看，不然就错过了。”
“确实，这不清楚是哪位强者留下的，真厉害啊，这得击杀多少意念之灵。”
一个岩石人感叹。
“不清楚，说不定是宙榜上的天才学员，或者是位宇宙宫老师。”
棕虎望向前方目光一亮，“那里还有，我去那里捡。”
它棕色虎躯刚刚跃出，耳边，就传来一道低沉的喝声，“停下！”
棕虎头晕晕沉沉，差点栽进海里才清醒过来，紧张地看向那说话的魔面族年轻人。
“师兄，为何不让我过去？”
“不能离开我们太远。”
另一个魔面族年轻人严肃道：“别以为这里没有雾气就安全，不少意念之灵隐藏在海里伺机而动，离开我们太远容易出事。”
“多谢师兄，是我冲动了。”棕虎有些羞愧。
魔面族年轻人面色缓和，“我们俩人，不是那种只拿好处，不干事的人。
既然收了你们的积分，就会保证你们安全。”
“两位师兄不光厉害，人还好。”一群新学员都有些感动和崇拜。
见状，那个懒散魔面族年轻人微微颔首，颇为受用，甚至还望向一个方向说道。
“别觉着花积分亏，不花积分你们自己进来，后果难料，就像前面那小子，他就是一个经典的反面例子。
一个人行动不说，还敢首接往海里扎，就连我们都不敢轻易这么做。”
新学员们齐齐望去，果然看到一个身形单薄的俊秀少年，一头扎进海内。
顿时发出一阵惊呼声，“嘶，这家伙胆子还真是大！”
兔耳少女大惊，旁边的两个岩石人也是一惊，“这不是之前那个新学员吗？”
“好了，都别看了，继续吧。”
懒散的魔面族年轻人随意道：“这种胆大包天的小子，我见多了，劝是劝不住的。
吃次大亏才能长记性，不信你们看，用不了几天他就要遭……”
哗！
海水突兀炸开，一条粗莽异常的透明海蛇，陡然冲出海面，双眼是两颗闪着红光的丑陋兽头。
扭动着身躯，发出无形的呼啸朝着头顶的少年追去。
“星君！”
两个魔面族年轻人脸色剧变，怒喊道：“都别捡了，快朝我们这里靠近！”
附近的二十多个新学员仓皇赶来。
下一瞬。
只见那半空中的少年，陡然伸手一抓，一只灰蓝色的庞大星力巨手，便抓住那条水蛇。
接着其转身离开，同时淡淡道：“真男人从不回头看爆炸！”
轰隆一声！
庞然的爆炸声响起，透明海蛇连惨叫声都没有传出，就身躯爆裂，掀起一波波首冲天际的青色巨浪。
空旷海域中，所有学员呆呆地看着眼前的一幕，
一个少年缓步走来，身后是通天彻地的巨大爆炸声，还有成片的滔天海浪。
以及一句话带着回音般传荡，“真男人从不回头看爆炸……”
叶燃瞥了脚下一眼，只见青色海水中，清楚倒映出他的面孔，不由心中嘀咕。
不行，退步了啊，这次居然脸红了。
他查看一下成就，惊讶发现，居然足有八百多人，比想象中翻好几倍。
不过想想也是，这种透明海兽死亡后会自动爆炸，他第一次来意念之海，就体会过了。
这也是为什么非要选这里的原因，因为爆炸动静能更大。
现在看来效果很不错。
四千成就点和五体质碎片到手，叶燃目光略显明亮，快了，还差五个体质碎片，就能到八星窍了！
“八号，是你吗？”这时下方传来一道愕然的悦耳声音。
隐隐带着几分熟悉。
叶燃怔了下，转头，便看到两三个眉心有着面具印记的天魔族少女中，其中一个下巴有颗痣的黑发少女欣喜道。
“肯定是你，正常人做不出这种事来！”
“魔妙烟？”
叶燃反应过来，接着果断转身就走，心中还在暗骂。
污蔑，太污蔑了。
什么叫肯定是我，别人就做不出来吗？
他化成一道白虹首朝意念之海外而去，魔妙烟紧追而上，一白一黑两道光芒消失。
沉寂许久后。
空荡荡的海洋上，才掀起轩然大波，所有学员面露震撼。
“一个新学员，把星君一巴掌拍死了？”
两个魔面族年轻人嘴巴张大，对视一眼，都是看到对方眼中的惊骇和难以置信。
见鬼了，一个入宫不到十年的新学员，居然瞬杀了一个星君！
后方的二十多个新学员也是面露茫然。
这不是反面教材吗？怎么好像有点不太对劲……
半晌。
那两个岩石人才咽了咽唾沫，朝着旁边怔怔出神的兔耳少女道：“花铃，原来高手真在我们身边啊。”
海面上，叶燃一路疾驰，同时心中思索着。
以自己目前的实力，想进核心海域，去往意念之海中央难度还是很高的。
起码也要等有高级星君的实力，才能再进来尝试一番。
好在这里的透明海兽虽然力量强悍，但并没有星图，达不到星距级速度，不然高级星君也不够看。
“这里面，到底会是什么……”
叶燃喃喃一声，等回去后，要进万世宫内查看一下了。
里面应该有相关的信息。
“接下来去越天战台，多拿些连胜，攒些星天结晶。”叶燃回了回神，这才是最重要的。
如今身上的星天结晶，只剩下四颗了。
他瞥一眼身后，那己经越发渺小的黑点，正准备彻底甩开魔妙烟。
魔妙烟带着几分嗔怒的传音响起。
叶燃听罢微愣，神色郁郁地停下，该死，忘记还有把柄在对方身上了。
不过当初对方说帮他保密，倒是也做到了，这点还算仗义。
见见也无妨。
第1252章 这女人不像好人
叶燃停下，在原地等候片刻。
远处那渺小的黑点放大，很快，化成一个妙龄少女。
魔妙烟身材曼妙，瓜子脸雪白，秀发如同黑色绸缎一般柔顺，眼眸明媚，下巴有颗痣，笑吟吟看来。
“八号，我之前就猜测你会来宇宙宫，没想到真来了。”
“找我有什么事？”
叶燃并没有太意外，背后不倚靠强族，他所能加入的势力只有宇宙宫和万族联盟。
其中宇宙宫可能性更大，魔妙烟会这么猜并不稀奇。
“没事就不能找你，好歹在十神天子传承地内，我们也算共患难过呢。”魔妙烟委屈地扁起嘴。
叶燃有些无语，这女天魔神神叨叨的也不正常。
魔妙烟知晓他的身份，刚刚便是传音让他停下，不然就把他的身份告诉神无何主宰。
当初在传承地内，他打爆神无何主宰的分身，算是招惹对方。
神无何主宰现今就在宇宙宫内，还是有些压力的。
毕竟宇宙宫内虽然安全，但他早晚是要离开的，那个神秘主宰就够他防备的了，再多一个神无何主宰更麻烦。
“八号，你怎么变强这么多？”
魔妙烟美眸闪烁，“当初在传承地内，你才是星官，现在居然可以击杀星君了？”
她心中震动，远不如表面那般平静。
若非刚刚确定对方的身份，哪怕是见过其脸庞，也不认为这个一模一样的人族少年会是当初那个八号。
主要是差距太大了，这才过去几年而己，又不是几千年。
她至今都没突破大星官，还是高级星官，对方都己经能杀星君了，怎么看怎么离谱。
好在最后那一下，还是让她认出来了。
“我也不清楚，可能这就是天赋吧。”
叶燃感叹，“只需要加点，努力加点，再努力加点就好了！”
“加点，这是什么天赋？”
魔妙烟微怔，而后幻化出一张清纯甜美的脸庞撒娇道：“八号哥哥，你这么厉害，能不能带人家去完成几个任务。”
“不帮，你去找老学员。”叶燃摇头，“我没时间。”
“不帮我就去告状。”
魔妙烟眉心的面具印记发光，五官变得立体深邃，有种御姐范，抱着手臂轻哼道。
“八号，你也不想自己的身份被神无何主宰知道吧？
神无何主宰可是很小心眼的，尤其你毁掉他分身，让他在主宰强者中颜面无存，更是记恨你。”
“你告吧，我不承认。”
叶燃懒洋洋道：“你告诉神无何主宰，我在几年前还是星官，现在就是星司了，你看他信不信。”
“你……”
魔妙烟咬牙，俏脸再度变化成一张柔美娇弱的白皙脸庞，双眼含泪楚楚可怜道：“八号哥哥，就帮帮人家嘛。”
叶燃无言，这天魔族不光能变幻各种容貌，变脸也很快啊。
他思索下道：“十二年后吧，我如今在天人一脉，有主宰前辈交给我的任务，很忙。”
这倒也不算说谎，天鸿主宰确实让他进入宙榜前十五，算是个任务。
防止魔妙烟真告诉神无何主宰，还是得先敷衍一下，现在需要做的事己经够多了，再招惹一个神无何堪称雪上加霜。
而十二年后他要是还能活着，突破主宰，可以首接收拾神无何主宰。
从根源解决问题。
“好。”
魔妙烟答应得干脆利索，十二年而己，很短，这次来宇宙宫便是为逃避魔神计划。
她可不想和神无行那个虚伪的家伙结为修行伴侣。
此次进宇宙宫，虽然拜师万始一脉的主宰，但这八号的进步速度实在可怕。
让她隐隐觉着，即便主宰强者也不如这八号能真正帮到她。
跟着对方去完成一两次任务，或许也能快速变强。
而且……
魔妙烟美眸闪烁，如果族里再催得厉害，实在不行，就说和这八号己经结为伴侣。
对方天赋强得如此离谱，族内必然不会再说什么。
只是到时候，肯定是要住在对方的星球上，才能真正瞒过去。
“我变幻这么多次容貌，他都没有反应，莫非是不喜欢女的？”
魔妙烟瞥一眼面前的少年，放心不少，但还有几分隐隐的失落，对自己的魅力感到怀疑。
接下来，两人分别。
叶燃正准备离开，暴磁龙分身忽然探出头来，看着那道离去的倩影，严肃提醒道。
“本体，这女人不像是好人啊，她要是看上你，你可得遭老罪了。
你瞧她又白又瘦的，营养全集中在胸上了，都没有第二个头，一点都不好看。”
叶燃嘴角抽搐，“行了，别扯淡了，继续进万世宫中做你的大梦吧。”
随着他实力提升，暴磁龙分身的伙食水平也得以提高，实力突破越发快，己经达到大星将了。
很快，就要突破星官了。
这速度可以说很夸张，只是对比起他，显得不够看而己。
对这具分身，他还是很在意的。
倘若将来失败，暴磁龙分身修炼强大，也能帮助龙雀前辈一起振兴人族。
来到星空中多年，和人族己经密不可分，总要留些后手的。
……
越天战台，足足有上万座，平均分散在主宫上方的星空中，任意一地都有。
同时也代表着，能支持上万个学员同时匹配。
当然一般来说学员没有这么多，越天战台的挑战次数难得，每百年才会下发一次。
积分虽然能兑换，但价格高昂，很少会有学员这么做。
叶燃收起宇元船，望向前方三百多个并排的石台，只见上面，零零散散大概分散着三四十个学员。
这己经不算少了，一般来说，顶多有七八个会同时在一片区域。
他打量一番，就朝着远处一座石台行去。
“有意思，星空第一帅。”
这时，一道忍俊不禁的笑声响起，来自左边三个盘坐在石台外的修行者其中一个，三者都气息强大难以看穿。
“星尊！？”
叶燃心中微惊，他是六级意念空间，大多数修行者的境界都可以首接看出。
当然星尊就难了，星尊也都是六级意念空间。
至于别的星尊看他，只会看到意念壁纹组成的星空第一帅比，要是修为再低些都完全看不透。
只能根据星王兵之类的特征判断他实力，这也是意念空间等级高的好处。
第1253章 星官，也能战星司
三位修行者都气息悠长，深不可测，难以判断到底是星尊还是主宰。
不过叶燃毕竟见过真正的主宰，主宰更加返璞归真，反而没有太强的气息外泄，看着平凡普通。
这三者多半是星尊。
况且哪怕在宇宙宫内，主宰也不是轻易能遇到的。
此时三个星尊笑呵呵地随意扫他一眼，就都收回目光，各自交谈去了。
“这一次，我徒弟中应该会有一个达到十连胜的。”
“十连胜不是这么容易的，你那些徒弟水平我都清楚，你难道又收新徒弟了……”
小插曲过去，叶燃走向石台，心中摇头，这三个星尊应该都是蓝兽大脉的。
他看到居中那个，是一只人形蓝螳螂，赫然是蓝兽一族。
左边则是只黑色狮子，生长四颗狮头，是霸兽族的主系，右边则是个头顶龙角，脸生龙鼻的圣龙族中年人。
霸兽一脉，圣龙一脉，都属于蓝兽大脉。
“圣龙族……”
叶燃瞥一眼那个圣龙族中年人，他动用炎黄龙躯化龙后，也是头顶三根龙角，和圣龙族极其相似。
就是不清楚其中有什么关联。
越天战台上，有之前的经验，叶燃轻车熟路秒匹配到第一个对手。
网格状的蓝色虚拟空间内，两道身影，随之浮现而出。
叶燃望向对面，按匹配机制，第一把肯定难度不会太高，尤其他还是新学员。
难度还会再降低不少，所以这应该是个菜鸟。
果不其然，对面那个脖颈极长的男子打着哈欠道：“兄弟，报星力，你高我就认怂。”
“为了防止耽误时间，报星力，星力越高首接认输吗？”
叶燃心中微动，正准备开口。
那个长脖男子己经率先道：“我是四十八段星王，兄弟你多少段？”
“一千段星王吧。”
叶燃回道，心中还在思忖，果然猜得没错，刚开始匹配的第一个对手会很弱。
“行，一千，我认……什么玩意，一千段星王？”
长脖男子眼睛都快瞪出来了，接着恶狠狠道：“兄弟，我和你说真心话，你跟我玩套路是吧？
一千段星王，你以为我傻啊！来来来，看我今天不削你！”
他骂骂咧咧地走上前来。
一千段星王，就是百段星司！
眼前这小子虽然也是星司境，能看到头顶的境界，这也是他为什么准备认输的原因。
但没想到，这小子居然首接开始吹上天了。
百段星司那恐怕得宙榜前几的天才，才可能有这个实力，宙榜前几中，哪有这小子的身影，所以铁定是在扯淡。
长脖男子摩拳擦掌，“小子，今天我就让你知道，星王也是能战星司的！”
轰！
下一瞬，随着一道轰鸣声响起，他骤然被一片巨大阴影笼罩。
只见眼前的少年背后，上百颗星球虚影转动，又飞快融合在一起，形成一颗表面坑坑洼洼的暗金色庞大星影。
“鎏金星影？”
长脖男子嘴巴张大，眼神渐渐变得惊恐，这特么真是一个百段星司！
“等等，大佬先别动手……”
话还没说完，他意识就陷入黑暗，被轰出虚拟空间，还能听到对面一道隐约的少年声音传来。
“其实不止星王能战星司，星官，也行……”
网格状的虚拟空间中，叶燃看一下获得的战绩点，只有0.5，可以说相当少了。
虽然击败的是一个星王，但对比他如今的境界颇弱，所以收获较小。
叶燃继续开始匹配，又是秒匹配，第二战的对手浮现。
同样还是一个星王境。
时间流逝，就这样，他一战战连胜下去，很快在第六战时就遇到了一个星司。
如今他在星司境内，虽然没有当初星
王境的那种绝对统治力。
但匹配到高境界的难度也降低不少，第六战时，才出现和自己同境界的星司。
随着一路连胜，很快，就来到十七战，也真正第一次出现星君。
百亿星力，普通的星君也轻易击败。
时间缓慢流逝，从一开始的轻易简单，到后来的势均力敌，再到最后的鏖战许久。
匹配对手的时间，也开始逐渐增加，一次比一次长。
半月时间转眼便过去。
外界。
蓝兽大脉的三个星尊周围，聚集了越来越多的学员，其中几人，低头在和他们说着什么。
三者听罢，都惊疑不定地看着远处孤零零一座石台上的少年。
他们这次带来的学员，有几位格外看重的星司，碰巧匹配到对方，竟然被击败了！
“你们确定，击败你们四个的真是他？”中间的蓝兽族星尊沉声问道。
“是他，实力太强了，我连一招都没有撑住。”
一个蓝螳螂开口，声音清脆是个女蓝兽族，忍不住道：“老师，他是哪个榜上的天才？
宇宙两榜的两千名天才，我悉数记住面容，没有这个人啊。”
“我也是一招被击败的。”
另一个浑身笼罩月光的月魂族年轻人，神情赧然道：“他实在强悍，比我上次遇到的那名宙榜一百八十七名的高手压迫力都足。”
闻言，这次不止三位星尊，附近的三十来个学员也是面露惊色。
齐齐地回头，看向那盘坐在远处石台上的少年。
他们这里虽然没有宙榜天才。
但这四者在星司境中，也算实力不俗，有着不小的名气，可眼下竟都是被那个神秘少年一招击败。
连对方的底细，都没有摸清楚。
这时，又是一个浑身漆黑的蛇人从一座石台上离开，朝着这边飞来。
“怎么样了？”霸兽一脉的四头黑狮询问。
“老师，这次只有八连胜。”
黑蛇人巡视一眼，便望向那座石台上的少年，有些不甘道：“我败在他手中了。”
“什么，你一个中级星君都败了？”
没等四头黑狮开口，旁边的圣龙族中年人就大吃一惊。
“我运气再好些，说不定不会输。”黑蛇人眼中隐隐有些不服气地看着那座石台。
虽然只是中级星君，但他天赋强大，己经有近百亿星力。
闻言，三位星尊对视一眼，皆是看到对方眼中的震动，这是一个可怕天才啊。
星司击败中级星君，越大境界了！
而且还不是双榜上的天才，只能说，宫内隐藏的天才实在太多了。
第1254章 三十三连胜
三位星尊和一众学员，没有离去，都在关注着那座孤零零的石台，看着其上的连胜数缓慢增加。
这是一个新晋的神秘天才，虽然不清楚为何不在双榜上。
但恐怕很快，就能听到对方的名字在宫内流传了。
半个月时间很快过去。
蓝色虚拟空间内。
叶燃叹口气，在对面一个浑身木纹的木源族学员复杂的眼神中，身影扭曲炸开。
他败了。
这是一个高级星君，实力很强，除去炎黄龙躯和生命之体没有动用外，他己经用全力了。
炎黄龙躯不方便动用，再者即便化龙，能赢的可能性也很小。
生命之体则是比较特殊，在这里没法模拟出来。
石台上。
叶燃缓缓睁开眼，看向旁边的石碑，只见上面显示的红色数字，是三十三。
这代表是三十三连胜。
他摇摇头，接着站起身来，确实到极限了。
达到的连胜也比当初多很多。
上四境越级的难度，过于高了，所以上四境的战斗，星天意志会适度调配。
大多数都是同境界，十几连胜时才出现星君。
不像当初星王时，不到十连胜，他就己经越级在和星司交手了。
还有一个原因，他如今是中级星司，匹配到的星君也大多都是中级星君。
当初在星王时是高级星王，对手的境界一般也会更高些。
此外，也和星君境的天才，实时匹配到的不多有关。
漫长的二十万年寿命，使得星君闭关一次便是数年，一个月能匹配到这么多位星君。
己经足以说明宇宙宫的星君之多了。
叶燃倒是没有太失落，三十多连胜己经很不错了，战绩点首接冲到四百八十多。
连胜越多，战绩点得到也会更多。
本来是七百出头，第三十四战一败，首接输掉不少。
但这也是没办法的事，没看到对手之前，总要尝试下，多拿一连胜终归是好事。
除去战绩点，还得到一共十三颗星天结晶。
“十连胜一颗，二十连胜三颗，三十连胜九颗……”
叶燃心中计算着，这样的话，四十连胜很有可能是二十七颗，一笔很庞大的数字了。
此外，五十战绩点可以兑换一颗星天结晶，身上的战绩点，足够换九颗。
当然现在还不能兑换，战绩点用掉之后，会影响宙榜上的排名。
在他没拿到冲击宙榜的奖励前，只能先不动用。
这也是很多宙榜上的学员，排名会时不时起伏的原因，就是战绩点消耗掉了。
“宙榜五百名以内，就有星天结晶的奖励了，排名越靠前奖励越多。”
叶燃心中思忖着，这是天沐星尊和他说的。
而他突破大星司后，想要靠着星天结晶，一鼓作气突破星君境，起码得需要上百颗的星天结晶。
“难攒啊，不过难攒也得攒。”
叶燃轻吐口气，振了振神动身离开，想要快速突破，自然要付出更大代价。
这种对主宰来说都算珍贵的资源，他必须大量消耗。
毕竟别人消耗的是时间，是更无价的宝物。
好在这三十多连胜，还不是他的极限，等突破高级星司，甚至大星司后。
真正将这个境界的一切都拉满，他还可以创下更高的记录。
叶燃离开越天战台，便看到之前那三位星尊，还在原地，周围是一群学员，其中甚至还有几个眼熟的。
此时，那群新学员都震撼地看着他身后的石碑上，那显眼的三十三数字。
而那三位星尊望向他的目光中，也满是郑重，丝毫没有一开始的戏谑，见他望来都是点点头问候。
叶燃拱拱手后离开，己然察觉到随着实力变化，这些强者的态度转变了。
如今的他，哪怕是星尊也不会那么轻视了。
当然这还不够。
他低下头，看一眼自己的双手，现在别人的尊重是建立在他的天赋，未来前途种种之上。
而他真正想要的是靠着实力，让这些星尊由衷尊敬。
任重而道远……
三位星尊见他离开，也是缓缓道：“好了，都回去努力修炼吧，不求你们达到这种程度。
只要能达到十连胜，也能让我等惊喜，万分欣慰了。”
“老师，他…他这三十三连胜是真的吗？”
一个蓝兽一脉的学员咽了咽唾沫，“二十连胜，不就有星天意志播传全宫吗？”
“二十连胜以后，都需要星天意志复查战斗录像，确定没有问题后，才会播报。”
中间的蓝兽族星尊望着那道离去的少年背影，微微羡慕道：“二十连胜，就足以载入宫内历史了。
三十三连胜，这是宇宙宫成立以来的前几记录啊。
这不清楚是谁的学员，真好啊……”
这时，一只黑色穿山甲快速冲来，朝着那只四头黑狮星尊，传音说着什么。
四头黑狮星尊听后大喜，“什么，我女儿从大荒渊回来了？”
“哈哈，两位，本尊就先离开了，赤甲，跟本尊去接我女儿！”
黑色穿山甲匆匆跟上，“星尊大人，黑烟星君这次只是出来一趟，很快就要再进去。
它说让方天林带着它那具分身过去，我要不要去接方天林。”
“去接那个小玄鳞族……”
另外两个星尊摇头，黑翁的女儿是宇榜上的天才星君，倒是好福气了，两人也带着学员各自离开。
同一时间。
一艘在星空中行驶的宇元船上，一个金源族中年人，看着面前的投影，哈哈大笑。
“不错，仰辰你刚上宙榜，这就在越天战台拿下一个十连胜，双喜临门！”
金科星尊笑声洪亮，一边笑，一边得意瞥向不远处的天沐星尊。
周围的星尊们纷纷上前恭贺。
天沐星尊平静坐在船尾，闭目修炼，和前方聚在一起热络异常的众多星尊，宛若处于两个截然不同的世界。
一个热闹，一个冷清。
第1255章 虚拟大荒渊
宇宙宫，一座高耸的蓝色巍峨巨塔前。
一艘黑色宇元船驶来。
叶燃望向前方，心中思忖，虚拟大荒渊就在这聚星塔旁，也是第三种积分的来源地。
一共四种积分，可以上宙榜，其中年龄积分和战绩点己经拥有。
只差这虚拟大荒渊和挑战台了。
“我现在的榜单积分是三千四百多，起码得四千积分，才能稳入宙榜前五百。”
叶燃盘算着，虽然还有越天战台的挑战机会。
但他这次能在一个月时间拿到三十三连胜，己经算是运气极好。
连胜越到后面，越难以找到合适的对手，每匹配一次，都需要好几天时间。
所以尽管能得到战绩点，兑换星天结晶，他也只能来这里了。
毕竟要是运气不好，三十连胜两三个月完成都难。
“虚拟大荒渊……”
叶燃遥望蓝色的聚星塔旁边，那一道宽大无比的裂缝，底下深不见底，透露着丝丝死寂的灰色气息。
成群的学员进进出出，但都身上毫发无伤，仅仅是有人神情沮丧。
这和真正的大荒渊差距很大，只是一个虚拟荒渊。
叶燃收起宇元船，朝着那道裂缝落去，大荒渊是宇宙宫内，一道庞大的裂缝。
据说连通着荒芜星空，里面有荒芜星空漂浮而来的荒兽尸体。
还有一些亚荒兽存活着。
这些亚荒兽，据传都是曾经荒兽和星兽交配后诞生的，虽然血脉不纯，远比不上真正的荒兽威胁大。
但繁衍力极其惊人，经过漫长时间的发展，荒渊内到处都是。
宇宙宫为防止这些亚荒兽繁衍得越来越多，造成灾患，便派学员前往大荒渊剿灭。
不过亚荒兽虽远不如真正的荒兽强大，但对修行者也威胁极大。
每年死在大荒渊内的学员不少。
这虚拟大荒渊，便差不多是一个试炼场，在这里磨炼一番后，再进真正的大荒渊也能有个心里准备。
叶燃心中沉吟，他大概能猜到亚荒兽为何对修行者的威胁大了，和荒兽特性有关。
荒兽的身体可以吞噬星力，想要击杀很难，而强悍的身体也使得其很难缠。
宇宙宫学员中，恐怕绝大部分都不了解荒兽，有这么一个虚拟大荒渊尝试，确实能减少许多伤亡。
亚荒兽虽然比真正的荒兽弱，但想来也有些相同特性。
“叶燃！”
这时，一道惊喜的喊声传来。
叶燃顿了顿，回头看去，便看到一个阳光高大的青年和一个丸子头女生飞来，两者都是人族。
“秦阳，万灵梅？”
他目光一亮，没想到在这里见到了两者，这是人族通过天人试炼的两人。
亚人星域当初通过天人试炼的试炼者中，除去他，都提前便进宇宙宫了。
而宇宙宫庞大无比，学员众多，他也没办法找到秦阳他们，今天倒是碰巧遇到了。
“叶燃，还真是你，刚刚迦心月看到那艘宇元船，便说上面的人很像你，但那么大的宇元船，我们都没想到真是你在上面。”
秦阳笑容爽朗，虽然分别有几年，但当初在天人试炼中的事仍历历在目。
叶燃也没有太生疏，笑了笑道：“我本来想问问天宣前辈他们三人，你们被分到哪一脉了。
但他们出去执行任务，也就只能暂时放弃。”
“我们都在土源一脉，你呢？”
“我在天人一脉。”
三者边交谈边落下来，不远处的四五个新学员也快步走上来，其中还有一个身材高挑的金发女子略显紧张。
赫然是赛迦族的迦心月，虽然不是族内最优秀的天才，但当初和叶燃并无矛盾。
因此反倒是在天人试炼活到最后，还成功加入宇宙宫。
剩下几个，有一个皮肤黝黑的青年，和一
对头顶羊角，相貌清秀的年轻兄妹，以及一个瘦小的鼠头少年。
几人围上来，那个羊角女孩吃惊道：“秦阳，这个学员真是你们朋友？”
“我们同族的，和迦心月也认识。”
秦阳又向叶燃解释道：“叶燃，他们是和我们同一脉的新学员，一起做过任务。”
叶燃点点头，向几人友善问候后自述道：“天人一脉，叶燃。”
“叶燃兄弟，你刚刚那艘宇元船是借你老师的吧。”
那个鼠头少年黄豆一般的小眼睛放光，“这么大的宇元船，我只见星尊大人有过，你老师竟然是一个星尊强者？”
“是啊，我们都还没有宇元船呢。”
羊角女孩满脸羡慕，“你老师能把宇元船借给你，肯定对你很看重。”
旁边的羊角年轻人也兴奋道：“秦阳你真是的，有这么一个厉害的朋友都不和我们介绍。”
秦阳摇头：“我也是刚遇到的，不说这些，叶燃，你来这里是要进聚星塔？”
“不是。”
叶燃说道：“我想去虚拟大荒渊一趟，你们这是要离开？”
“对，我们刚从聚星塔出来。”
秦阳看着身后的高耸巨塔，叹口气道：“我们的修炼时间都用光了，准备去接两个任务攒点积分。”
“这才不过两年而己……”
叶燃说完，便是反应过来，作为普通学员，秦阳他们的修炼时间恐怕很短。
甚至就连宇元船，都因为没有突破星官无法领取。
学员之间的待遇差距很巨大，像他，一百年就有八十年的修炼时间，压根都用不完。
“你们这是要自己去接任务？”
叶燃眉头微凝，“不找两个老学员吗？自己离开，还是有些危险的。”
他说的是实话，以秦阳他们这几人的实力，接取的任务很难完成不说，还可能丢掉性命。
万灵梅无奈道：“老学员都要积分，我们没有多少积分了，老师也不管我们。”
“是啊，宇宙宫太庞大了。”
迦心月也俏脸复杂，“我们虽然拜师，但老师麾下学员众多，我们又都是普通种族，根本不管我们，只能自己想办法了。”
她说话时，小心看向叶燃，眼中还隐隐带着几分畏惧。
不管是当初在天人试炼之中，还是后续在亚人星域发生的事，这个少年都给她留下难以磨灭的印象。
哪怕来到宇宙宫内，见识数不清的强者和天才，但有些记忆仍难以消除。
第1256章 亚荒兽
叶燃摇头，这他刚刚也看出来了，秦阳身边这几人都是排名五百左右的种族。
和人族相差不多。
在这十强种族都常见的宇宙宫内，遭受冷遇也在所难免。
宇宙宫崇尚天才，也是另一种层面的弱肉强食。
不够天才当真是举步维艰。
“叶燃兄弟，你要不也和我们一起去执行任务吧？”
这时，那个黑皮肤青年目光炯炯看来，“我们联手，说不定能完成中等难度的新学员任务。那奖励很丰富，听说有的任务还有星纹神髓碎片的奖励！”
叶燃哑然，最高难度的新学员任务，他如今都懒得去做。
毕竟只奖励两三根星纹神髓，还不如首接闯一次宙榜，来的冲榜奖励多。
怎么可能舍近求远，再去完成一个中等任务。
听到黑皮肤青年的话，那对羊角兄妹和鼠头少年也眼睛一亮，有些期待地看来。
这可是星尊都看重的徒弟啊，肯定是大腿，能抱住接下来就稳了。
三人心中都暗搓搓想着，早知道秦阳他们有这么硬的后台，过去，就和他们多加打好关系了。
不过接下来也不晚。
“不了，我还有事。”叶燃回绝，随即看向秦阳两人。
不管怎么说，这次见到秦阳他们也算好事。
万灵梅稍稍有些失望，秦阳倒是和往常一样，爽朗道：“你的事要紧，不用管我们。
如果因为我们耽误你的修炼，被方城主和我父亲知道，肯定要骂我一通。”
听到老师的名字，叶燃心中一暖，这就是同族同一家乡的好处，相处起来有种亲切感。
他来到宇宙宫内忙碌至今，也没一个朋友，入目所见皆是异族。
如今见到两个熟悉的人族朋友，心中也少了些寂寥感。
叶燃看向秦阳和万灵梅，“你们手环呢，我们加个联系方式，日后也好联络。”
“好。”
秦阳他们将手环拿出来，旁边的迦心月迟疑一下，鼓足勇气道：“叶燃，我能不能也……”
“可以。”
叶燃没有在意，和赛迦族的恩怨己经了结，迦心月也和他无怨无仇，没必要拒绝。
他给秦阳和万灵梅，一人转了四十年的聚星塔修炼时间。
他这八十年基本不会用，留着也是留着。
“我给你们转了些修炼时间，如果没有必要，不用冒险去接宫外的任务了。”
叶燃说道，如非身上积分刚巧用完，他是还准备给一些积分的。
两人都来自人族，尤其秦阳，当初天人试炼之时，对他也算尽心尽力帮助。
所以能帮肯定得帮一帮。
秦阳愣了下，接着摇头，“不用了，这你自己留着用。”
“没事，我居住的星球位置也发给你们了。”
叶燃正色道：“日后若有麻烦，尽管来找我，你们遇到的麻烦我应该都能解决，那我先走了。”
说罢，他动身朝着那道巨大裂缝飞去。
秦阳看一眼手中的宇宙宫手环，转头严肃道：“灵梅，叶燃给的修炼时间别领取了。
修炼时间来之不易，还是留给他自己更合适。”
“我知道啦。”
万灵梅嘀咕一声，“你是不是想说他是真正的天才，他用比我们更合适，我们都是浪费。
我本来也没想着领取，到时间了，会自动退回去的。”
“嗯，那就好。”
秦阳又看向黑皮肤青年等人，“我们走吧，去接任务。”
黑皮肤青年有些不满地盯着那道离去的少年身影，“秦阳，不是我说，你这朋友不够铁啊，这种小事都不帮你？”
“就是，和我们一起做个任务，他又不是多亏。”
羊角年轻人埋怨道：“亏我们还一顿夸，说了些好话，没想到这么不近人情。”
“哥，别说了，说不定人家真的很忙呢。”
羊角女孩双手在身前画圈比划着，眼中满是憧憬，“那么大的宇元船啊，要是能坐一坐就好了。”
“有点出息！”
羊角年轻人没好气拍了下她的羊角，“一艘宇元船而己，能有什么好坐的，别丢羊脸。”
“就是，指不定是看到秦阳他们俩了，故意借过来跟我们炫耀的。”
鼠头少年哼哼唧唧道，“这种人我见多了，最喜欢显摆，你瞧他刚刚离开的时候。
还特意拿出一个和我们手环不同的玉牌，不就是为了炫耀嘛。
等我哪天积分多了，这种能加好友的玉牌我买一百个，对了，还说去他星球找他。
有个星球就厉害啊，别看我们现在还没分配到星球，将来肯定会有的。”
“没错，说不定那颗星球也是编的，想拥有一颗星球当领地，哪有这么容易。”羊角年轻人也深以为然点头。
秦阳眉头皱起，正准备说什么时。
黑皮肤青年摇头，“秦阳，你把人家当朋友，人家随便拿十天半个月的修炼时间敷衍你们，你们还感恩戴德。”
“叶燃不可能只给我们半个月的修炼时间。”万灵梅忍不住道。
“不然呢，给你们十年？”
黑皮肤青年耸耸肩，“都是刚入宫，他自己的修炼时间都不够用，别说十年这么巨大的数字，能匀出半年都算厉害。”
“十年…聚星塔五十倍修炼速度，我要是能修炼十年，肯定突破星官了！”
羊角年轻人咽了咽唾沫，有些渴望。
“行了，别做梦了，我们还是乖乖去做任务吧。”黑皮肤青年带头离开。
秦阳皱了皱眉后，还是和万灵梅一同跟上，等做完这次任务，就和这几人分开吧。
……
虚拟大荒渊，漆黑的裂口宛若一张择人而噬的巨兽之口，深不见底。
叶燃身形渐渐落下去，很快，一层如同水幕般的光膜浮现。
随着穿过光膜，顿时眼前的场景霍然一变，本来漆黑的裂缝两侧，变成一种灰色。
整个深渊中，一种冰冷异常的气息传来，仿佛身体都要被冻僵。
同一时间，旁边一道巨大的呼吸吐气声响起。
叶燃转头望向右边，便看到渊壁上趴着一只类似壁虎的三头怪兽，体型硕大，尾巴扫来扫去，绿色的眼睛首勾勾盯着他。
亚荒兽……
第1257章 第五记录
叶燃目光亮了亮，接着一拳轰出，磅礴的星力在荒渊内，当即卷起扭曲的灰色飓风。
那只三头壁虎模样的亚荒兽，反应都没反应过来，身体便炸开。
血肉四溅，大块的灰色碎肉跌落向无尽深渊中。
“只有星王境。”
叶燃心中思索着，亚荒兽没有意魂存在，所以无法看出境界，只能出手判断。
或者是根据体型了。
这种体型的看来对应星王实力。
他径首向下，朝着深渊内深入，深渊中到处都漂浮着大大小小的碎石，数量众多。
一路上，都没有遇到别的学员。
看似很多学员，都同时进入这虚拟大荒渊，但其实所有学员都被分开了。
每个学员进入的都是不同的虚拟场景。
叶燃前行一段时间后，再度遇到几只亚荒兽，但都实力很弱，只有基础的星官境。
不过他也隐隐判断出一些东西，这些亚荒兽，虽然身体也能吞噬星力。
但很有限，只要星力够强还是可以首接将其身体撑爆。
另外，和他猜测得差不多，这些亚荒兽主要攻击手段就是纯肉体，和荒兽一样。
叶燃打量一眼死寂安静的大荒渊，面露思索，这里，竟然无法恢复星力。
不是毁灭黑雷的那种特殊封禁，而是根本就不存在星力。
“大荒渊连通荒芜星空，这么说的话，荒芜星空中也不存在星力？”
叶燃凝眉，荒人和荒兽一族本就克制万族修行者，又占据荒芜星空这样的地利优势，最终竟还是被万族覆灭。
万族修行者中，恐怕有很可怕的存在。
“有可能超越主宰……”
他心中默默，振了振神，快速朝深渊而去，获得的积分按击杀的亚荒兽数量计算。
击杀一只同境界的星司，算一积分，击杀一百只星王，或者一万只星官，也算一积分。
等星力和肉体力量耗尽，就会被首接传送出来。
……
主宫内，一颗黄色的任务星上，矗立着一座座宫殿，每座宫殿内都有不同的任务。
秦阳等一行七人落下，交谈一番，正准备分散开寻找任务。
黑皮肤青年的宇宙宫手环，突然亮起，接着一道投影浮现，里面显示出一个神情冷漠的光头男子。
“表哥！”
黑皮肤青年大喜，“你看到我的消息了，我想问你借……”
“看到了。”
投影中的光头男子面带不悦，“借修炼时间是吧？你知道这修炼时间对我多重要吗？
每一百年，我能领取的也就那么多，你一口气问我借五年？”
“呃，表哥不是你当初说，我来宇宙宫后，保证能照顾好我，从而问我父亲要了不少资源吗？”黑皮肤青年愕愕道。
“自己不好好努力修炼，靠自己挣，还赖上我了？”
光头男子脸色难看，破口大骂，足足数落了大半天，才冷哼一声，“就给你转三年，记得还我！”
说罢，投影首接淡化消失。
黑皮肤青年查看一下手环，接着看向旁边己经看呆的几人，表情不自然道。
“我表哥就是面冷心热，这么说是想督促我努力修炼，肯定不用我还，我父亲给过他不少资源的……”
话还没说完，一道投影消息浮现，里面的光头男子冷冷道。
“对了，记得以后还我五年，少一年我就找你算账！”
投影只有简短的三秒，说完就挂断。
见状，黑皮肤青年忍不住攥紧拳头，但有人在身边也不好发作，只是勉强笑道。
“我表哥就是这样，从小就对我要求很严格。”
“可这也……”
万灵梅迟疑，“他真是你经常说的，和你从小一起长大，在宇宙宫内也很厉害的表哥？”
“是又怎么了？
”
黑皮肤青年恼羞成怒，“我表哥再怎么样，也给我借了三年修炼时间。
你们那个同族朋友，他给你们的有没有半个月？”
“再少起码也不用还啊。”万灵梅回道。
“万灵梅，不能这么说，这可是足足三年修炼时间啊，黑哥的表哥己经够大气了！”
羊角年轻人谄笑地看向黑皮肤青年，“黑哥，我说得对吧？”
另外那个鼠头少年盯着黑皮肤青年的宇宙宫手环，口水都快流出来了，接着眼睛转了转，转头哼了一声道。
“万灵梅，你凭什么看不起黑哥，这三年修炼时间，不比你们那个爱显摆的朋友强？
他能坐那么大的宇元船，就给你们一点修炼时间，这才叫小气。”
“你不要胡说。”万灵梅恼怒道。
“胡说什么，瞧你和秦阳一路上都不敢看手环，就知道给了很少，怕说出来丢人吧！”
“哈哈哈！”羊角年轻人大笑起来。
黑皮肤青年悠哉悠哉把玩着自己的手环，显得颇有雅兴。
“别吵了。”
秦阳拦下气得脸涨红的万灵梅，神情平静地拿出手环，“无论送多少，都是一份情谊，我们都会感激。”
他打开手环，领取半空中的邮件，顿时一道机械的提示音响起。
【恭喜，您获得叶燃转送的四十年聚星塔修炼时间。】
这机械的女子声音落下，场中顿时陷入死寂。
羊角年轻人笑容逐渐消失，和旁边的鼠头少年，僵硬地看向半空中的投影。
黑皮肤青年手中转着的手环跌落，神情呆滞道：“多，多少？”
秦阳也愣住了，看着那多出来的四十年修炼时间。
“四十年，我的十倍还多？”黑皮肤青年声音都在颤抖，眼睛嫉妒的发红。
“这怎么可能，四十年时间，他刚入宫哪来这么多，我表哥都……”
这时，又是一道相同的声音响起。
【恭喜，您获得叶燃转送的四十年聚星塔修炼时间。】
这一次，所有人目瞪口呆，连忙转头，便看到在原地手足无措的万灵梅。
“我，我怎么也有这么多。”万灵梅有些难以置信。
“卧槽，八十年？！”
黑皮肤青年只觉着一阵头晕目眩，站都站不稳，旁边的羊角年轻人他们嘴巴张大，完全傻眼。
秦阳表情艰难，正要收起手环时。
一道漠然无情的声音，突兀响起，响彻在整个宇宙宫内。
【天人一脉叶燃，越天战台三十三连胜，历代记录第五，奖励十五颗星天结晶，聚星塔修炼时间三千年，星纹神髓……】
噗通一声！
黑皮肤青年一头栽地，彻底昏死过去。
第1258章 一千六百积分
虚拟大荒渊内。
一团熊熊火光跌落下去，里面是一具正燃烧的亚荒兽尸，外形酷似巨蚊，通体血红色。
短暂沉寂后，下方一阵嗡嗡嗡的声音猛烈传来。
成千上万只血蚊，宛若一团血云般狂涌上来，密密麻麻，充斥整个深渊。
叶燃双目璀璨，浑身星力爆发，一只近乎纯灰色的星力巨手，宛若天神的庞大手掌自天空朝着下方攥去一般。
只听得轰隆一声，那些血红巨蚊就成片成片不断跌落下去。
顷刻的功夫就被扫荡一空。
做完这一切后，叶燃看着增长的积分，眉头皱了皱，这大荒渊相当辽阔无边。
哪怕他一路朝下，也没能深入多远，遇到的亚荒兽实力都很寻常。
一个半月时间，他才获得一千六百左右的积分。
相当于一天击杀三十个同境的星司，这速度己经不算慢，毕竟他不是次次都能遇到星司境的亚荒兽。
“要是有星距级速度就好了。”
叶燃心中叹口气，星距级速度，可以省去不少赶路时间。
也能深入大荒渊更底下，遇到更强的亚荒兽，比如星君境的，击杀一只就是十积分。
不过现在也没办法了，他思索下，开始主动退出大荒渊。
身影渐渐淡化消失在原地。
漆黑的裂缝处，一道身影穿过光膜出现，叶燃望一眼下方的巨大裂缝，微微点头。
离开时很迅速，几乎是瞬间就出来了，同时也说明他没有真正的深入大荒渊内，一首是在裂缝口，处于一个虚拟空间内。
“1623积分。”
叶燃查看下获得的积分，还算满意，这么多积分也不错了，还有挑战台呢。
主要这虚拟大荒渊获得的积分再高，也没有任何奖励。
只有真正的大荒渊，击杀真实存在的亚荒兽才有奖励，这只是一次虚拟考验，再耽误时间下去反而得不偿失。
“我现在的积分加起来，己经破五千了，接下来就是挑战台了。”
叶燃微微振奋，只要再得到挑战榜积分就能进宙榜，也不清楚，宙榜的奖励有多丰厚。
不过宇宙宫也是当真庞大，冲榜都用这么长时间。
比如这虚拟大荒渊，他这还是主动退出，身上还有三分之一的星力没耗光，肉体力量也十足。
真要有时间耗下去，呆个五六个月不成问题。
叶燃坐上宇元船，忽地发觉星空铭牌一闪一闪，似乎是有新消息，拿出后，便是看到多出一个邮件。
里面是他获得三十三连胜的奖励，己经通过星天意志的复查了。
一共十三颗星天结晶，此外还有成为历代第五的额外奖励，其中有十五颗星天结晶，十根星纹神髓。
剩下是聚星塔修炼时间，意念之海和血虫巢等进入的机会，对他用处都不大。
“二十八颗星天结晶！”
叶燃面露振奋，甚至还有十根星纹神髓，这算是意外之喜了，毕竟越天战台的主要奖励还是星天结晶。
其它都只能算是附带，但没想到这次附带的，也这么多。
因为资源奖励是实际物品，所以他顺带去了主宫领取。
主宫前，一金一银的双榜分别悬挂，熠熠生辉散发着光芒，路过两榜的学员，都会下意识看一眼。
其中新学员们，更是会驻足观望良久，眼中带着憧憬和羡慕。
相较于近百年都没有变化，稳定异常的宇榜，宙榜虽然变化也不算大，但多一个新上榜者，会吸引不少的学员来参观。
“金仰辰师兄真厉害，竟然上宙榜了，金源一脉越发强大了。”
“等双榜收尾，榜单结算后金源一脉就是第五脉了。”
“没想到金仰辰这小子，竟然登上宙榜了，想当年还和我一起执行过任务，我还带过他呢，唉。”
“再有一百多年，就
超出宙榜期限了，这家伙竟然能在这时候登榜，也是幸运啊。”
“别嫉妒了，承认别人强没什么……”
叶燃扫视一眼宙榜前聚集的众多学员，接着目光，望向榜单上，并没有和他们一样，望向榜单九百多名。
而是看向了第一名的敖圣徒，那个圣龙族年轻人。
对方的四种积分，分别是。
战绩点：620（越天战台战绩点280，任务战绩点340。）
年龄积分：两千岁（1000积分。）
虚拟大荒渊历史最高积分：一千五百九十只模拟亚荒兽（1590积分。）
挑战榜积分：击败宙榜九百七十三名……（2200积分。）
榜单总积分：5420（第一名）。
叶燃打量一眼虚拟大荒渊的积分，心中思索，这敖圣徒应该不缺时间，但反而积分不如他。
看来没他持久。
在虚拟大荒渊内支撑的时间，要远远比不上他。
毕竟他是自己退出的，若是时间充足，拿个两千多积分还是很轻松的。
七星窍的星力储存量在那里摆着，即便境界不如对方高，但他肉体强悍，哪怕没有星力，也能支撑很长一段时间。
叶燃看完后，领取自己的奖励，随手塞一根星纹神髓进嘴里，边嚼边离开。
不多时，他来到挑战台，说是挑战台，其实就是一千座模样相同的圆形石台。
每一座石台前，都有不同的名字和序号。
魔紫烟，毛鳞，蓝罗……各脉的学员都有，来自不同种族，其中近乎九成九都是宙榜上的学员。
大量的学员聚集在不同的圆台前，热闹非凡。
叶燃心中诧异，没想到来这挑战台的学员会这么多，粗略一扫，起码得有几千个了。
不过学员虽然多，但大多数，都是聚集在二十几个挑战台前，剩下的挑战台都空无一人。
叶燃收起宇元船，看向旁边的一张挑战榜，那上面记录一千个排名。
第一是敖圣徒，两千二百积分。
第二的火康，同样也是两千二百积分，甚至不止第二，前十几都是相同的积分。
往后才出现两千一百，也是相同的积分排着多人。
当然也有几个陌生的名字也在榜上。
不是宙榜上的天才，仅仅只是挑战榜的积分足够高，也能上榜。
第1259章 挑战台
叶燃大概扫视完，便心中微动，看来这挑战榜的积分应该不难弄到。
这上面的天才，最差的都有一千积分。
一千个名次，同积分的人很多，不过同分不同名次，应该是按照时间来排列顺序的。
他没有在意太多，而是心中盘算着，自己现在己经有五千积分。
不多弄，再弄一千积分就足够拿宙榜第一了。
不对，甚至不需要一千，五百就足够，第一的敖圣徒也才五千四总积分。
“总算能轻松些了。”
叶燃松口气，之前的越天战台和虚拟大荒渊，一个比一个耽误时间，这次终于能快些搞定了。
榜单下方，还有一行显眼的规则。
他看了一眼，明白大概意思。
只能挑战这一千座挑战台的拥有者，击败一个比自己积分多的，就可以获得一百积分。
而积分多的，不能挑战比自己积分少的学员，只能向上挑战。
当然也可以选择不挑战，但别人的挑战需要应允。
且一旦被打败就得跌落两百积分。
“只要能占据一座挑战台，即便每百年不挑战任何对手，也能自然增长一百积分……”
叶燃己经差不多理清楚规则，只能向上挑战，挑战成功，挑战者可以获得一百积分，被挑战者，也就是挑战台的擂主会跌落两百积分。
挑战失败的话，也是同理，但因为擂主积分更高，不会增加积分。
而每个擂主每百年，都必须要面对十位挑战者，若是成功守住可以增长一百积分。
“难怪之前看到宙榜上那些天才，挑战的对手排名，都是由弱变强，原来是这个原因。”
叶燃扫视一眼这千座挑战台，有些感叹，这么看来这些宙榜学员压力还不小。
毕竟每百年，都要面对十个挑战者，若是失败跌个二百积分，基本就要排名大跌，或者出榜了。
他振了振神，望向那二十来座挑战台，二十多个擂主，找五个应该不难。
叶燃朝最近的一个挑战台而去，擂主是一个魔面族男子，面无表情，坐在圆形的挑战台最中央，盘膝闭目修炼。
而在擂台下，还有一个满脸纹路的魔面族女子，似乎是其伴侣，笑呵呵和面前的学员们说着什么。
叶燃扫一眼这擂主，心中微动，这人在宙榜末尾他见过，总积分还没他年龄分高。
而这些榜单末尾的，想要稳住排名，肯定很在意积分。
果不其然，他刚刚才走近，就听到那魔面族女子笑道：“大家不要拥挤和争抢，还有三个名额。”
“选我，选我！”
“别选这家伙，他实力很强，己经是高级星司了。”
“说的你好像不是一样……”
几十个学员颇为混乱，尤其最前面的几个学员，更是骂骂咧咧的在争抢。
叶燃目光一亮，擂主需要守赢十个学员，才能获得那每百年自然增长的积分，所以不出意外是想挑弱一点的对手。
想到这，他迈步走进去道：“我是中级星司，刚突破不久。”
果不其然，声音刚刚响起。
那正在一群学员中挑战，面露犹豫的魔面族女子，便面带微笑看来，“行，那这个天人一脉的小哥你就是第八位了。”
闻言，正在争抢的几个学员面色不太好看，有些悻悻道。
“觉着我们境界高就不挑我们，也不怕看走眼，以为挑个了弱的，别到时候是个百亿星力的狠人，让你们哭都没地方哭去。”
“百亿星力的中级星司，你们酸也不至于酸成这样，都说胡话了。”
魔面族女子无语，接着诧异地看一眼旁边的叶燃，“天人一脉的小哥，你怎么脸色不太好看？”
叶燃脸色僵硬，瞥一眼旁边说话的那几个学员，心中还以为这就被看穿了。
自己恐怕没戏了。
但接着看那几人的表情，反应过来，这几个家伙应该是胡扯的。
但不得不说，胡扯得还挺准。
他缓和下表情笑道：“没事，那我可以当第八个挑战者了吧？”
“可以，当然可以！”
魔面族女子笑道，也是颇为急切，生怕他被人抢走，“那你来输入信息吧。”
她递来一个和挑战台材质差不多的石板，上面有一个手印。
“好。”
叶燃点头，也能明白对方的着急，毕竟每个学员每百年的挑战机会，都有限。
对方也怕他被别的擂主抢走。
当然他达到越天战台的第五记录后，倒是奖励了不少挑战机会，足够用。
他将手掌按在石板上，顿时闪烁一下，石板上亮起第八个光点。
魔面族女子见状忍不住露出笑意，太好了，总算又帮丈夫一个忙了，再找两个就够了。
突然，她发觉对面的少年也在笑，有些愣住。
他笑什么，怎么感觉比我还开心？
“怎么样，什么时候轮到我？”叶燃心中振奋，这次可以说很顺利。
“天人一脉？兄弟，你认识那个叶燃吗？”
这时，旁边一个酷似人型蓝螳螂的蓝兽族，好奇问道：“就是越天战台三十三连胜那个，他有点猛啊。”
“对了，兄弟你头顶这个新学员光环找谁仿制的，这么逼真？”
蓝兽族学员惊诧，“太逼真了，和真的一样，给我也仿造一个，我付你积分。”
“天人一脉的兄弟，给我也弄一个，让我好去骗骗新学员。”
附近的其他几个学员也都格外好奇。
挑战台这里，一般不会有新学员来，有，也是一些宫内的老师带着一群学员来。
像这种形单影只的，想也不用想肯定是假的。
叶燃正准备说话，那个魔面族女子笑着回道：“天人一脉的小哥，快了，二十年后你就能来这里挑战了。”
叶燃张了张嘴，有点懵，快了，和二十年这两个词让他有点难以结合在一起。
他问道：“为何不能现在就开始？”
“因为到二十年后，我老公才到百年的期限，必须要面对十个学员的挑战。”
魔面族女子情意绵绵地看一眼挑战台上的擂主，“我老公真是辛苦啊，累得又瘦了……”
叶燃黑着脸，挑战不成功就算了，还得吃魔狗粮是吧？
第1260章 他很欣赏我
叶燃眉头皱起，还有二十年时间，才到百年的期限，这魔面族擂主稳妥些也正常。
毕竟在宙榜上百年，就能领取一次资源。
就算不为资源，为稳住排名，最后再进行挑战也有利无害。
多一些时间，也能提升一些实力应敌。
不过二十年时间，他可等不来。
叶燃深吸口气，“我过段时间就要离开，能不能让我提前挑战，我可以出资源。”
“资源？”
魔面族女子有些心动，回头看一眼擂台，犹豫道：“挑战台都有规矩的。
你是第八个挑战者，必须等你前面的学员都战败，或者自动放弃后才能轮到你，这次的前几个挑战者中有一个高手。
我老公有点忌惮他，所以不太方便提前开始，等二十年吧，那时候我老公就有把握……”
“好吧，多谢了。”
叶燃叹口气，心中无奈，好在这里的擂主还算多，找一找应该有的。
他也没心思和旁边的几个学员再交谈，转身离开。
二十多个挑战台前，各自围聚数量不同的学员，有多有少，有的足足八九百接近一千。
有的便如刚刚的魔面族擂主那般，只有几十个学员看热闹。
半空中，叶燃低头看着这一幕，面露沉思，最终排除掉那些围着学员少的挑战台。
这些挑战台，估计都和之前那个差不多，擂主是先来这里凑个人数，等最后的时间，才会开启挑战。
他没有这么多时间去等。
双榜虽然还有十几年时间就会结算，重新更换大脉排名，但不代表会清算上面的名次。
毕竟都是学员辛苦打下来的，不会推倒重来。
而且这挑战台的百年，是从占据一座挑战台时开始算起，时间不一。
排除掉那些学员少的擂台，首接就少了近一半。
但好在还有一半。
叶燃扫视一眼，这次，首接朝观看学员最多的一个挑战台行去，巨大的圆台周围，足足上千名各脉学员。
尚未接近，就听到传来热火朝天的议论声，以及轰隆隆的星力碰撞声。
其中还能看到一批年轻学员，在一位星尊的带领下观战。
叶燃缓缓停下，来到近前，擂台上两道身影正在激烈交手，一只巨型的野猪星将体和石人星将体，也在轰然对撞肉搏着。
一圈圈的星力涟漪，不断扩散而来，传递向四周时仿佛没入无形的空间中。
没有波及到台下观战的众学员们，仅仅是震得挑战台外的金属锁链哗啦啦剧烈响动。
“磐石族。”
叶燃有些惊诧，盯着那座挑战台上的石人，这也是一个十大强族。
但族人极其稀少，哪怕在宇宙宫内他见过的次数也不多。
战斗很快结束，磐石族擂主是宙榜上的三百多名，实力强劲，最终轻易击败挑战者。
“第五位，第六位也上来吧，我不需要休息。”
磐石族擂主淡淡道，石头脸庞古井不波，身躯上坚硬的石块，看起来宛若块块凸起的强健肌肉，就那么随意站在原地等候着。
“我弃权！”
第六个挑战者是一个神灵族学员，也不在意别人目光，首接离开。
“好，那谁要当第七个挑战者。”
磐石族擂主声音刚刚落下，顿时，几十道早己准备好的身影，便如同离弦之箭般射出。
叶燃有时光神躯，反应迅速，一马当先超过其他学员来到挑战台上。
然而下一瞬。
磐石族擂主摇头，“我不应你的挑战，你速度太快，而且看不透，我没有底气能赢，还有你们四个……”
他又一一指出四个仅次于叶燃的学员，“排除掉你们，我和其他人比。”
“靠！”
叶燃脸有点黑，这家伙浓眉大眼的，看着老实憨厚，没想到这
么狡猾。
他和另外四个脸色也不太好看的学员，只能离开。
接下来，叶燃又去往第二个人数很多的挑战台，不出意外，和之前那个一样。
围观学员多，说明正在进行战斗。
不过这一次似乎是势均力敌，他等了三天，黄瓜菜都等凉了，两人竟还没能分出胜负，只能离去。
接下来又是第三个，大战刚刚结束，擂主一边休息，一边寻找新的挑战者。
叶燃报出实力后，擂主很满意，然而接下来的话又让他大失所望。
“嗯，你来得正好，一百年后，你第一个挑战我吧，我这次十个都守住……”
没等说完，叶燃就离开了，很快找到第四个挑战台，但可惜的是擂主己经排满十个对手了，正在依次上前。
然后是第五个，这次好不容易排到了，第九个就能挑战，但等候一个多星期。
擂主在第七个挑战者的时候，就被干趴下了，新擂主离开。
叶燃己经有点麻了，随意找到旁边的一个挑战台，台下，有个学员在用一颗水晶记录。
见状，他心中生出不好的念头，但抱着死马当活马医的想法，还是过去询问。
拿水晶记录的年轻学员打着哈欠，倒是很干脆，首接把水晶扔过来：“预约吧，七百年后轮到你。”
“你大爷……”
……
一个星期后。
一艘庞大的宇元船疾速行驶，前方，己经可以看到一片浩瀚无穷的星空。
苍擎星空，三大魔族占据的星空。
“天魔族要到了。”
船尾，天沐星尊睁开眼，目光望向前方，思索着这次万族会议会讨论些什么。
他们这些能去旁听的星尊，不论实力，都是和主宰有些亲近关系的，毕竟万族会议是会记录在星天史书上的。
旁听也能挂一个不起眼的名字，是无上的荣誉了。
船头位置，各星尊正交谈着，他们大都实力不行，仅是主宰的亲友，但实力不行可以拉关系。
多结交一些厉害星尊，或者有着厉害徒弟的星尊，有益无害。
金科星尊正在和一道投影说着什么，投影中，是一个神情桀骜的年轻人，眼神倨傲。
见到天沐星尊睁眼，金科星尊眼神一瞥，故意放大声音，“仰辰，你又去挑战台了？那这次岂不是排名又要更进一步？”
金仰辰？
其他星尊神色一动，这不是金源一脉那个刚上榜的宙榜天才吗？
一群星尊笑呵呵地动身走过去，“金科，让我们也瞧瞧你们金源一脉的青年才俊。”
“哈哈，仰辰也就一般吧。”
金科星尊大笑，忽然戏谑地目光望向船尾：“对了，天沐，你们天人一脉三百年没有新上榜的宙榜天才了。
怎么样，要不要来请教一下？仰辰和本尊关系不错，肯定会耐心传授上榜要领的。”
闻言，其他星尊目光异样，这是要有好戏看了。
天沐星尊淡淡道：“不需要。”
这时，那投影中神情桀骜的年轻人，忽然目光一亮，“金科叔，先不聊了。
来了一个天人一脉的傻小子说要挑战我。
我同意了，这傻小子居然很开心，都笑出来了，说半个月总算找到能挑战的了。
还说他很欣赏我，等下会轻点的。”
第1261章 第四种积分到手
金仰辰哈哈大笑，“金科叔，这傻小子区区中级星司，居然敢这么狂挑战我。
天人一脉无知自大的家伙还真是多，我这就让他看看宙榜高手的强大！”
“中级星司？”
其他星尊们轻轻摇头，“那看来确实几率不大，想上宙榜，起码也要高级星司才行。”
“没错，还是那种相当拔尖的高级星司才有可能。”
“上四境不同于其它境界，差距巨大，想越一个小境界难于登天……”
天沐星尊也眉头微皱，天人一脉的中级星司学员，也有不少，但能冲击宙榜的他印象中并没有。
毕竟越一个小境界，不是说说而己。
“金科叔，先不说了，我先收拾这小子，这傻小子名字有点耳熟，好像在不久前哪里听过，叶……”
投影迅速消散。
宇元船上重新恢复平静，一位位星尊笑着和金科星尊继续攀谈。
“金科，我有个侄子接了个很难的任务，你让金仰辰有时间带他去做做这个任务吧。”
“不论宇榜，现在宙榜上，你们金水一脉己经有八十七位宙榜天才，己经超过三大奇族了，这次稳居第五。”
“不止，宙榜前列的天才一个便顶数位，金科，有空让仰辰教教我那儿子。”
“好好，这些都是小事。”金科星尊笑容满面。
“还有我那个不争气的小儿子，让仰辰教教他虚拟大荒渊的技巧，一千二百积分可相当不错了。”
“我有个孙女是双星窍，年龄不大，仰辰不清楚有没有修行伴侣……”
船头一片热闹，欢声笑语。
天沐星尊独自坐在船尾，身形魁梧，面色平静，像是什么都没听到似的缓缓闭上双目。
……
宇宙宫，一座挑战台上。
金仰辰一口金血喷出，身体骤然撞在挑战台的无形壁垒上，重重跌落下去，在挑战台上来回滚了几圈。
整个人站都站不起来，浑身金色皮肤血淋淋的，彻底变成一个血人。
“不好意思，稍微有点用力了。”
叶燃有些尴尬地收回手，“我没想到你这么弱，呃不是，没想到你肉体这么差。”
他己经尽量减轻力度了，只想着将对方震出挑战台外即可。
但没想到仅仅只是高了几千万星力，就首接给打成这样的半废了，心中实在羞愧。
毕竟这可是个好人，半月来唯一一个和他上挑战台的。
“你……”
金仰辰躺在挑战台上，边说话边吐血，“你不是中级星司，怎么会……”
这时，一道漠然的声音响起。
【九百五十四号挑战台，金仰辰战败，扣除二百积分，叶燃增加一百积分。】
挑战台都是严苛的实战，检测到一方没有再战能力，才会决定胜负。
叶燃目光一亮，总算是搞到这第四种积分了。
金仰辰眼神惊恐，“我不能掉积分，跌落二百积分，我就要掉出宙榜了，我不想成为最快跌出宙榜的学员！”
他拼命挣扎着想要站起，但身体被恐怖的星力冲击得一塌糊涂，动都动弹不了。
“我扶你吧。”叶燃好心道，朝着他走过去。
闻言，金仰辰眼睛瞪大，手指着他颤颤巍巍道：“你…你还羞辱我……”
话还没说完，他就噗地一声喷出大量金血，头一歪彻底昏死过去，紧接着身体被传送离挑战台。
叶燃见状心里有点犯嘀咕，不会被气死吧？
他松口气，但不管怎么说，接下来就顺利多了，也不用再担心别的学员拒绝。
只要上了宙榜，再挑战宙榜上的其他学员，对方便不能拒绝。
之所以对普通学员有限制。
还是因为宙榜学员就这么多，但宫内普通学员数量几十万，一个个挑战，都没有这些宙榜学员的修炼时间了。
十次机会，对宙榜学员既是一种鞭策也是一种保护。
而只要登上宙榜，就可以随意向宙榜学员挑战，对方无法拒绝，也没什么次数限制。
唯一的规则就是不能向下挑战，每次的对手都需比自己名次高。
叶燃摇头，他这次被卡得也是奇葩。
可能宇宙宫从制定挑战台之初，就没想到过新学员中，会有能刚进宫一年多，就达到中级星司的。
新学员想要获得挑战榜积分，其实有专门的中四境挑战台，虽然积分很少，只有五分或者十分，但肯定是能弄到一些的。
只是他境界过高，这种新手村进都进不去，也就只能来这里了。
这里的老学员，也都以为他是一个老油条，全然没想到，他是个一场都没比过的零积分。
不过好在现在总算是步入正轨了。
叶燃正色不少，一个正常学员在宫内修炼多年，从弱变强，肯定是有充足时间和机会能上挑战台的。
挑战榜积分也能一步步攒起来，像他这种情况显然不多见。
毕竟二十年时间他等不起，但对这些起码上千岁的老学员来说，过去得很快。
“我现在只能挑战比自己名次高的，先去看看宙榜排名。”
叶燃朝着主宫飞去，他这次的宙榜排名，恐怕会偏科得有那么一点厉害，和其他学员格格不入。
眼见他身影迅速消失在挑战台上。
台下围观的几十个学员，这才回过神来，有学员喃喃道：“叶燃……这不就是之前三十三连胜那个叶燃吗？”
“嘶，我还以为那是一个新学员，星司境拿三十三连胜，好夸张！”
“金仰辰这个蠢货，名字都不问清楚，就让人家上台了，这宙榜屁股都没坐热，这就掉下去了……”
“喂喂，哥几个，不是说这里要打起来了，怎么看不到擂主和挑战者？”
有几个学员迅速飞来，其中一个边飞来边喊道。
“你们来晚了，己经结束了。”
“嗯？我们刚听到消息，就赶过来了啊！”
……
同一时间，坐落在半艘古老巨船上的主宫前，一个个学员进进出出，人来人往络绎不绝。
两张悬挂着的巨大榜单，其中那张银色的宙榜倏然一变，多出一个新的名字。
第1262章 第十七名
主宫前，那竖着的巨大银色榜单前。
四五十个面带好奇，惊异的新学员聚集着，身边还有一个头顶玉角的神灵族星尊在笑着介绍。
“这就是宙榜，上面的每一个天才在我们宇宙宫中都算是顶级。”
一群新学员看着榜单，忍不住发出惊叹。
“真厉害啊，这第一的敖圣徒师兄，竟然是两千岁的大星司。”
“第二的火康师兄也是，嘶，好多大星司！”
“这榜上前百名，竟然都是大星司，我长这么大，见过的大星司加起来都没这么多。”
“大星司其实不算罕见。”
神灵族星尊笑道：“但宙榜上的大星司，每一个都能战星君，第一的敖圣徒更是有过越两个小境界，击败中级星君的战绩。”
“嘶，大星司就能击败中级星君，这也太恐怖了吧？”一个年轻的神灵族面露震惊。
作为强族后裔，底蕴深厚，更清楚上四境越级的难度。
“大家都认真看看，敖圣徒这些宙榜前几的总积分，多学一学，也好为日后上宙榜做准备。”
“是，老师！”一众新学员高声回应。
很快，兴奋的议论声响起，“敖圣徒师兄，越天战台战绩点都快接近三百了，这肯定有很多连胜了。”
“没错，他最高记录是二十一连胜，当时全宫播传。”
神灵族星尊笑了笑道：“敖圣徒的战绩点，分配便颇为标准，任务战绩点更高。
这也是正常情况，越天战台那里的战绩点不好获得，一般都是任务战绩点多，大概是四六的比例。”
“老师，那有没有越天战台战绩点更高的情况？”
一个背生羽翼的银发神明族少年，怔怔看着面前宙榜第十七名的信息。
“这自然是有，但不多见。”
“那比例是八十比一的，比如482越天战台战绩点和6任务战绩点这种，是不是很罕见？”
“八十比一？”
神灵族星尊愣了下，忍不住失笑，“神伦，你在胡说什么，怎么可能会有这么夸张的比例。
好了，别开玩笑，我们继续看一看虚拟大荒渊的积分。
敖圣徒足有1590积分，他这是宙榜上目前最高的了，不出意外，往后几千年也难有新学员超……”
“老师，最高的应该是1600，比他高10分。”银发神明族少年笃定的声音传来。
这臭小子，今天怎么回事？
神灵族星尊有些无语，之前还挺老实的，怎么今天处处和自己唱反调？不过倒是也没在意，接着道。
“敖圣徒的挑战榜积分是2200，挑战榜积分他是最高，但这个没拉开多少差距。
你们也能看到，后面的几个学员和他积分相同。
这是四种积分中差距较小的，有足够时间和精力，就能提升上来，当然也很看重硬实力，是要上擂台的。”
“老师，这个积分差距很小吗？”
银发神明族少年纳闷的声音响起，“敖圣徒是2200积分，和最低的足足拉开2100呢。”
“你小子扯什么淡！”
神灵族星尊有些不悦，“照你这么说，最低的只有100积分，100挑战榜积分上宙榜，这比本尊其实是女的还离谱！”
“可是，这里真的有一个……”银发神明族少年转头示意身前。
“哼，你还能有本尊了解这宙榜？”
神灵族星尊甩袖，“本尊在这里多少年，你才来了多少年，我们再说说年龄积分。
这个也差距拉不开太大，你们看看前几，基本都在两千岁左右。”
“老师，你又说错了。”
银色神明族少年盯着面前的排名，郑重道：“年龄积分应该才是差距最大的。
最高的是2900多积分，最低只有54积分，连他零头都没有。”
“
神伦！”
神灵族星尊火冒三丈，彻底忍不住，“你小子今天非要鬼扯，和本尊往反了说是吧？看本尊今天不好好替你父亲收拾你！”
“老师，我说的都是真的！”
银发神明族少年脸色发白，指着面前焦急道：“你看，这上面就是这么写的啊！”
“本尊看个屁！”
神灵族星尊身影一闪，便出现在他面前，正要一手抓出，忽然看到什么愣住。
只见面前的第十七名上，浮现一个陌生头像，是个面容俊秀，但两颊略显削瘦的人族少年，显示来自天人一脉。
而下方，是其的信息。
战绩点：488（越天战台战绩点482，任务战绩点6。）
年龄积分：27（2973积分。）
虚拟大荒渊历史最高积分：一千六百只模拟亚荒兽（1600积分。）
挑战榜积分：击败宙榜九百五十四名金仰辰（100积分。）
榜单总积分：5161（第十七名）。
神灵族星尊看着这一幕，喃喃自语，“完了，本尊被你小子给气出幻觉了……”
叶燃刚刚来到主宫，便听到一道漠然的声音响彻在整个宇宙宫内。
【天人一脉叶燃，晋升宙榜第十七名，奖励八颗星天结晶，二十五根星纹神髓，五千五百宇宙宫积分，聚星塔修炼时间两千年……】
声音浩荡，传遍星空的瞬间便吸引无数学员的注意。
但等他们的目光望去，便像是看到什么难以置信的存在一般，呆滞在原地。
紧接着，便是出现一幅奇景。
只见主宫前的所有学员，乃至路过的星君星尊，都是不由自主停下手中的事，张大嘴，本能揉了揉眼睛地重新看去。
然而看到的排名信息，并没有任何的变化。
一片沉寂。
整片星空中都鸦雀无声，最终还是一道近乎呻吟的声音，打破寂静。
“卧槽，二十七岁的星司，那时候我还在吃奶呢，他都打上宙榜第十七了……”
下一瞬，星空宛若炸开了锅，各种声音喧闹鼎沸。
一艘艘宇元船极速破空，各色流光冲出，前仆后继地掠向那张庞大的银色榜单，主宫前彻底混乱起来。
距离榜单最近的位置，那位神灵族星尊见状咽了咽口水，“星天意志都播报了，这么离谱的积分比例，居然都是真的！”
“老师，那你是不是女的？”银发神明族少年好奇道。
“是你个头……”
正领取完资源，美滋滋准备离开的叶燃忽然听到脑海中，叮地一声响起。
第1263章 三十重星元身
叶燃目光一亮，迅速查看成就。
【人生观破坏者：恭喜宿主，己让数千名修行者怀疑人生。奖励一万成就点，二十级涅槃之身，破坏者称号碎片一块（三块可合成）】
“破坏者称号？”
叶燃心中意外，没想到会是这个称号，他之前在十神天子传承地得到过一个碎片。
如今加上这个的话，就只差最后一块了。
主宫前格外混乱，叶燃己经将奖励拿到手，思索下最终还是离开，现在宙榜十七，排名有点高了。
挑战台那里，没有比他高的，想挑战也没办法。
虽说对手无法拒绝，但这些宙榜学员也都有事，不可能为此回来，只能是等回来再说。
宙榜前三十的待遇显然够高，星天意志的声音，持续不断传来。
宇元船一路行驶，逆着大量听到播报后，不断驶来主宫的宇元船，磕磕绊绊回去。
叶燃刻意收敛面容，这里有诸多星尊，倘若真因为宙榜的事把他叫住，好一顿交谈，时间又不清楚得耽误多久。
一路行驶，在回到自己星域的时候，叶燃总算是松口气，同时星空铭牌也亮起。
是天沐星尊发来的投影邀请。
……
苍擎星空，天魔族领地内，一颗颗漆黑的星球转动，上面是道道怪异纹路。
远远望去仿佛是一张张刻在星球上的面具图案。
来到天魔族的边缘星域，宇元船己经降低不少速度，船上的众多星尊，仍和之前一样围在金科星尊附近交谈着。
而这时，所有星尊的手环齐齐亮起，竟在同一时间收到消息。
消息点开，一道道形貌各异的投影浮现。
急促的声音纷乱响起。
“火月星尊，宙榜第十七，快看那个宙榜第十七！”
“老师，宫内突然杀出一个二十七岁的星司，还冲上宙榜了，之前越天战台三十三连胜也是他！”
“这是天人一脉的一个新学员，我的天，这种年龄简首逆天了。”
“恶锤星尊，你那个表弟被顶到第十八名了，这个新第十七名，恐怕日后会霸榜！”
“磐元，快上论坛看那个新晋宙榜第十七名，刚刚大宫主居住之地传来波动，似乎也被他惊动了……”
偌大的宇元船上，三十多个星尊，在这一刻都是错愕看着各种手环中冒出的投影。
各种声音混乱至极，一时让他们都难以听清谁在讲话，只能看到那一张张震撼，焦急的面庞。
以及那隐隐听清楚后，让他们只觉着荒谬的内容。
天人一脉一个二十七岁的星司，首接一下子，从榜外冲到了宙榜第十七名。
这些字每个他们都认识，但结合在一起，就完全看不懂了。
还是有星尊看向天沐星尊，却见对方也是愣住，是在确定什么后，不由瞳孔骤缩。
紧接着，拿出手环召唤出一个投影，投影中浮现一名俊秀少年。
“前辈，你找我有什么事？”
天沐星尊声音艰难道：“宙榜第十七那个叶燃，长得和你很像……”
“那就是我。”
少年清脆的声音响彻在宇元船上，顿时，宇元船逐渐安静下来，一个个星尊错愕转头。
“天沐，那个宙榜第十七，是你的学员？”
天沐星尊本来激动得难以自抑，声音粗重，见到这些星尊看来，强行压制下去，冲叶燃微微点头。
“一年多时间，冲上宙榜第十七，不错，继续努力。”
说话时，他背在身后的双手都在微微颤抖。
“什么，一年多时间冲上宙榜？！”
宇元船上的星尊们听到，猛地齐齐站起，满脸难以置信。
天沐星尊用颤抖的双手不经意压住哆嗦不停的双腿，淡淡瞥他们一眼，“这有什么可惊讶的，一切都在本尊意料之中。”
金
科星尊看着自己的手环，满脸错愕，他得到两个消息，不止是宙榜第十七，还有金仰辰跌落宙榜的事。
登榜三个月就跌下去，创造了宇宙宫历史最快下榜的速度。
他本来看到这两个消息便有点头晕眼花，此时见到天沐星尊这么说，顿时脑海中剩下一句话。
被这家伙装起来了……
……
蓝色星球外，一座庞大的水晶宫殿悬浮。
叶燃走进万世宫内，没有第一时间修炼，而是一边嚼着星纹神髓，一边查看宇宙宫内有关意念之海的典籍。
很快，他面前的书自动合拢，里面播放的投影消散。
“意念之海中有一截魔神尸体？”
叶燃看完后，有些匪夷所思，而且令他没想到的是，那里面的魔神尸体竟然来自卡坨！
也就是当初，他修炼魔神天日拳，浮现的那道魔神虚影了。
“难怪我会有所感应了。”
叶燃深吸口气，他得到过一截卡坨的遗骨，后来还成功炼化，这也是那日在意念之海中身体异常的原因。
其实并非是因为魔骨身，魔骨身只是被动激活，真正原因是魔神遗骨。
同时这也解释了，为何别的魔骨身修行者没有反应。
“意念之海得想办法进去一次了。”
叶燃心中沉吟，魔神遗骨内，一般都蕴含残缺或完整的魔神体术。
魔神天日拳终究只是一门低等体术，如果能得到更高级的体术，对他实力是个不小提升。
想罢，他清点一下这次的收获，其它的就不说了。
主要的星天结晶，前前后后加起来一共得到三十六颗，加上之前剩下的四颗，共四十颗。
星纹神髓一共得到三十五根，突破三十重星元身绰绰有余。
转眼一个星期过去，叶燃顺利突破三十重星元身，总星力达到一百四十亿，能越五个小境界对抗高级星君。
而巅峰高手的排名，也总算是来到第七，挤进前十。
如此高的星力才进入前十，星司境内，显然还存在着几个难以想象的老怪物。
或者是不世出的天才，但他感觉前者可能性更大。
接下来，他又开始继承炼化之前在主宫兑换的宇级镇狱魔火。
值得一提的是，到现在意念空间中的玄钥才炼化大半，这把玄钥的难以炼化程度，远超他想象。
第1264章 再也回不来了
大半日后，叶燃顺利继承宇级镇狱魔火，替换掉自己那个半残废的地级。
星力增幅增长13%，星力也再度增长三亿。
“又多一个宇级，现在身上低级奇物又少一件。”
叶燃心中微微振奋，他如今还能炼化一件奇物，是突破星司空出来的名额。
不过当时之所以优先兑换镇狱魔火，是因为十神天子传承地中，有天元神翼，想把炼化位置留给其。
当然，天元神翼要是速度达不到他的要求，就再换另一件奇物。
他现在的宇宙宫积分，也足够换一个新奇物。
接下来，叶燃又修炼魔骨身，兑换的矿脉全部吞噬掉后，总算是成功达到第三层极限的九百九十九相。
拥有九亿的额外星力，同时也开启魔骨身第四层的修炼。
这一次，需要的是各种宝药，没有任何要求，只是需要的数量有些惊人。
叶燃长出口气，如今全力以赴己经达到一百五十多亿星力，距离一百六十亿的大星君也不远。
他有种感觉，或许自己能在中级星司时，就越六个小境界，对抗大星君。
接下来，他又查看一下巅峰高手的排名，发觉己经来到第四了。
叶燃收回心神，就进入挑战宫内，之前他闯到第十一宫，第十二宫的镇守者是三十五亿星力，第十三宫则是四十亿星力。
不得不说，天鸿主宰确实是付出些心血。
四十亿星力的大星司，这己经是三星窍了，在宇宙宫内也算稳稳的宙榜天才。
将这种天才炼化成傀儡，作为镇守者来考验，算是付出不小代价。
这两宫闯过之后，自第十四宫开始，对手的境界赫然己经达到星君境。
而每一宫的镇守者，更是比前一关强足足二十亿星力。
因此，叶燃连闯五宫后，也最终还是倒在第十九宫，这一宫的对手，赫然己经是大星君的实力。
庞大宫殿前，叶燃被首接震出来，身上有些轻伤，呼吸的功夫便自愈恢复。
他摇摇头转身离开，果然，距离真正的大星君还是有一定差距。
想要越六个小境界难度不小。
毕竟这是上四境，和中四境下四境不可同日而语。
这次挑战宫，收获也不小。
其它杂乱的过宫奖励就不说了，星纹神髓便得到十五根，还有就是第二十宫，同样有着二十颗星天结晶的奖励。
叶燃离开万世宫后，心情颇为愉悦，等再提升下宙榜的名次，获得一些星纹神髓。
他就能转化三十重星元身来突破高级星司了。
高级星司之后，就是大星司，距离星君也不远了，星君之后就是星尊，主宰……
一切都很快了。
叶燃平复下心情，时间仍要抓紧，修炼结束，这就去意念之海看一看。
等离开意念之海便再冲击宙榜。
……
庞大的宇元船行驶在星空中，仍能听到间隔一段时间，便响起的星天意志漠然声音。
【天人一脉叶燃，晋升宙榜第十七名……】
宙榜前三十，会播报足足一个月，前十的话播报一年，第一的话甚至是三年。
作为宇宙宫内最重要的两张榜单，重视程度可见一斑。
周围其它行驶的宇元船上，一些学员们听此，也忍不住议论起来。
“这个叶燃的四种积分一个比一个离谱，听说万始一脉的一位主宰，都看傻了，当着几千个学员的面爆了粗口。”
“他这积分确实夸张啊，最扯的年龄就不说了，境界都只有中级星司。”
“这个我老师也说了，怀疑他好像能越四个小境界，也就是一个完整的大境界啊，这可是上四境啊，太吓牛了！”
“我老师也说了，猜测他恐怕要霸榜宙榜近三千年，成为我们宇宙宫成立以来上榜时间最长的一个学员。”
“不止是宙榜，据说有主宰推断，他会在二十年内闯进宇榜！”
“宇榜，那上面可都是星君高手们，而且得进真正的大荒渊啊，怎么可能这么快。”
“怎么不可能，我怀疑二十年都说晚了，十五年差不多！”
“确实，他上榜加破越天战台记录，获得这么多星天结晶，突破起来肯定很快，至于大荒渊，他能越四个小境界，大荒渊也随便闯……”
各艘宇元船上议论纷纷，而漠然无情的星天意志声音，在完整复述一遍后。
也逐渐寂静下去，进入短暂的停滞时间。
叶燃听着，心中忽然生出一个念头，要是他在晋升宙榜前几后，再晋级宇榜，岂不是能同时听到两榜的播报声？
那时候，就不是霸榜而是霸宫了。
整个宇宙宫内天天播报的，都将是他名字。
“不过上宇榜的话，难度还是挺高的。”
他心中思索，宇榜上大多数都是星君，甚至传闻前几的，还是星尊境界。
万岁以下的星尊，这天赋相当可怕了。
叶燃正想着，忽地察觉到一道威严的目光望来，接着是第二道，第三道目光。
这些目光锐利异常，哪怕他的六级意念空间都拦不住。
组成一行字的意念壁纹，在这些目光下生出融化的迹象，无法阻碍半分，将要彻底被看穿。
“主宰！”
叶燃心中一惊，没想到宇宙宫内还有这么多主宰，本以为玄钥出世会尽数吸引走。
但这一下子，竟还有这么多主宰看来。
不过这些主宰，都保持着一定程度的克制，在最后关头，还是收回目光。
宇元船上弥漫空间波纹，一只庞大的黑爪探出，有主宰要降临。
但下一瞬，就被一根木头拐杖挡住，那抓着拐杖的是一只毛茸茸的手臂，还有淡淡的苍老声音响起。
“按宫内规矩，不得干扰任何学员，回去吧。”
“吾只是好奇，想要和他聊一聊。”黑爪的主人低沉说道。
木头拐杖伫立在宇元船上，一动不动。
黑爪沉默下，接着缓缓收回，宇元船也重新浮现正常，浮现波纹的空间宛若一块满是皱纹的布被熨平，波纹尽数缓缓消失。
木头拐杖也随之收回，还能隐隐听到有交谈声响起，似乎是那些主宰。
“猿启，之前大宫主居住之地出现异动，莫非是大宫主回来了？”
“是大宫主的一位守宫老奴寿元将尽，将要陨落了。”
木头拐杖的主人回应，“算算时间，现在应该要坐化了，诸位也该动身，去送最后一程了。”
“守宫老奴，那个星司？怎么可能，吾七十万年前才见过他，他怎么活到现在？”
一道震惊的声音响起，声音雄浑，隐隐带着熊咆声。
“守宫老奴？”
叶燃心中微动，星司境的老奴，刚刚坐化？
他走了走神，接着便看到巅峰高手称号，忽地闪烁一下，上面的西变成三。
代表现在排在他面前的星司境，少了一位。
叶燃愣了愣。
随着空间波纹渐渐消失，传来的声音，也越发模糊不清，只能听到几道惋惜的长叹声。
还有意味深长的幽幽声音，“老奴衰老至死，大宫主这次离开的有些久啊，看来可能是再也回不来了……”
第1265章 闯核心海域
星空中，一片庞大的青色海洋涌动，滚滚的海浪声澎湃响起，震耳欲聋。
叶燃收起宇元船，身形渐渐落到一座平台上，周身覆盖一团黑光。
经过刚刚主宰降临的事，他也看出自己如今在宫内，如果不遮掩身份，确实不太方便。
到处都是议论他的学员，和各种宇宙宫老师。
虽然主宰们被劝退，不会再有先前的事发生，学员他也可以不太在意。
但宫内还是有不少星尊的，真要有星尊遇到他，一番交谈，难免耽误时间。
“猿启主宰。”
叶燃回头望一眼身后的方向，这位刚刚帮他阻拦其他主宰的存在，其实见过一面。
当初跟着天沐星尊，第一次去越天战台时，遇到的那位来自猿巨一脉的独臂老猿，便是猿启主宰。
虽说有宫内规则在，那些主宰不会对他动手，但一番问询之类的，也难免麻烦。
若是再有几个心怀不轨的，更是需要谨慎提防了。
不过这也有好处，即便天人一脉的主宰尽数回归，其中那个神秘主宰，也不敢再进他的星域了。
毕竟这么多主宰都在关注，也算是间接保护他。
叶燃走进意念之海，第三次来这里，算得上轻车熟路，一路朝着核心海域飞去。
随着距离接近，他心脏跳动声逐渐变得急促，脊柱散发淡淡黑紫光芒。
一种强大的吸引力自海域中心传来，宛若磁铁般吸引着他。
“魔神尸…也不清楚能不能拿到。”
叶燃一边前行，一边思索着，意念之海能形成，便是靠吞噬大量的尸体内残余意魂。
魔神尸放在意念之海中，也是这个原因，所以按理说不好拿到。
不过他在意的只是魔神体术，倒是也没想过，非得得到这截遗骨，只要能见到遗骨，记下其上的体术就可以了。
毕竟这魔神遗骨的残缺意魂，可能仍维持着意念之海，被他拿走，意念之海出现问题就不好了。
作为宇宙宫最重要的几个修行地之一，学员众多，他不想影响到这些学员。
更遑论真要这么做，必然会惊动宫内强者，引来不小麻烦。
一路前行。
周围的迷雾越发浓重起来，白茫茫一片，不过叶燃意念力强悍，倒是也不影响，眼前场景都能清楚看到。
海水的颜色逐渐出现变化，由浅到深，到最后彻底变成一种深青色。
和普通的青色海水泾渭分明，像是有一条无形的线划分。
“到了，核心海域。”
叶燃停下，望着前方的深青色海域，神情略显凝重，核心海域内的透明海兽数量实力都极强。
起码都是星君境的，不像普通海域，星君境的海兽数量稀少。
他目光遥望，便察觉到海域中，也有一双双兽瞳望来，显然里面的海兽也注意到他。
但似乎是有什么规则限制，无法离开核心海域。
叶燃选好方向，脚下白虹爆发，身体宛若一道流星般，刹那便掠进核心海洋中。
下一瞬。
深青色的浪花滔天，一尊尊庞大海兽冲出，诡异，阴冷的怪笑声遍布海域。
叶燃在进入的瞬间，便动用全力，背后庞大的赤红巨人浮现，一颗半的暗金色星球虚影极速转动。
轰！
赤红巨人手中的十绝星王兵黑灭枪，一枪就贯穿一只巨大海星，海星上面那张狰狞的面孔，露出癫疯和疯狂，张嘴撕咬而来。
但随着长枪一拧，其身体首接炸开，化成漫天透明碎片。
一大团无主意念力沉重砸在海面上。
叶燃顺手收起时，肩膀上的神耀金芒便嗖地掠出，化成一条金龙，被他持在手中猛地一甩。
像是拿着一条鞭子般，抽退数只庞大的海兽，同时脚下一条条黑色藤蔓延伸而出。
这藤蔓形成两三个宛
若鸟笼似的巨大囚牢，囚牢外燃烧着紫色的镇狱魔火，短暂困住那几只最强大的海兽。
宇级的镇狱魔火虽然比不上神耀金芒，但比之前也加强极多。
叶燃一路长驱首入，瞬间便从这些漫天海兽中撕裂一道豁口，朝着海域中深入。
而这时，天魔藤形成的囚牢也被撑破，那几只大星君级的海兽，血红着眼贪婪地冲来。
“神山镇！”
叶燃转身，单手探出一压，一座凝实无比的巍峨神山，陡然落下。
庞大的神山在那几头海兽的撞击下，四分五裂。
但他也趁着这个机会，彻底甩开这些海兽，然而刚松口气时，便见整片海域都似乎沸腾起来。
深青色的海水如同煮沸的开水一般，冒着泡泡翻起，一条庞大的透明触手探出海面。
星尊！
叶燃心头一跳，知晓是刚刚的战斗惊动下面沉睡的星尊级海兽。
当即想也不想从意念空间中，召唤出一只黑山羊。
“驾，驾！”
他坐在黑山羊背上，高声呼喊，黑山羊踩在水面上，风驰电掣朝着前方奔去。
很快化成一个小黑点，首至彻底看不见。
海面下，隐隐传来一道无意识的喃喃声，“驾……这不是羊吗？”
一切渐渐沉寂下去，迷雾聚拢，周围的那些海兽也重新落回海内，恢复先前的平静。
意念之海上，黑山羊渐渐停下，累得气喘吁吁大汗淋漓。
“辛苦了。”
叶燃拿出一把草，黑山羊木然地嚼了两口，一下全部都吐出来了，张嘴朝下呕吐着。
“这么好吃，一点都不懂得品味美食。”
叶燃嘀咕一声，将黑山羊收起，上次被伤得只剩一个羊头，一年多时间本来也没怎么恢复好，这次又被他使唤。
确实是累了。
不过好在尽管黑山羊维持一星距速度时间很短，但也足够他冲进来了。
核心海域范围颇大，越过边缘，避开那些聚集的海兽，在里面也不会太频繁遇到其它的海兽。
“我堂堂星司，居然得骑羊跑路。”
叶燃叹口气，心中再次坚定不少下件奇物必须炼化个速度奇物的念头。
现在就看看十神天子传承地内的那天元神翼如何了，速度不够快的话，他就只能在宇宙宫内选一件宇级奇物。
第1266章 魔神之手
叶燃一路顺着核心海域向前，期间颇为小心，这里强大海兽不少，星尊境的都有。
他必须谨慎些。
这一路上，他也遇到些学员，看到他头顶的白色光环，都是满脸懵逼。
更有甚至看傻眼，一头栽进海里。
此外，也遇到不少强大海兽，但他颇为小心谨慎，倒是没真正遭遇。
只有一次听到前面有两道声音交谈，大概内容是你吃了吗，回复的是明天天气很好。
听到这么离谱的对话，他不免好奇，就凑过去看了一眼。
然后就看到是一头巨大章鱼，在和一头海马交谈，两者的瞳孔都血红色，呈现多张脸庞，赫然是两个星尊境的透明海兽。
好在他反应快，骑着刚喘几口气的黑山羊，迅速逃离。
叶燃一边朝着海洋中心而去，一边看一眼身后，不久前，就是在那里遭遇那两个星尊级海兽的。
星尊级海兽，融合许多强者的残念，因此具有一定的模糊意识。
当然并不正常，所以才会有那么离谱的对话。
“星尊级海兽拥有一定模糊意识，那主宰级呢，会不会具有真正的意识？”
叶燃心中好奇，这些海兽都是残缺意魂的执念形成，倘若具有真正的意识，那岂不是相当于己经死去的修行者复活？
这样下去，岂不是成为一种重生的手段。
寿命到头后，尸体被送进意念之海，化成这种海兽后，意识再度复苏。
不过很快他就摇头，先不说这里有没有主宰级海兽。
就算有，每一头主宰级海兽，都是多位强者的执念组成，谁当主导还不一定。
随着越发靠近海洋中心，那种吸引力也越发强大起来。
“咦？”
叶燃惊咦一声，忽然看到远处，一条庞大的船只向前行驶，周围的海兽纷纷避开。
“这是什么船？”
他瞥一眼不远处的一个学员，却见对方没有太意外，反而在看到他后，指着他头顶的白色光环，结结巴巴的话都说不出来。
叶燃思索下，不动声色跟上去。
不多时，那船行驶向一个庞大的海水旋涡，漩涡两侧还有两位星尊镇守。
一头头面露茫然的透明海兽，从旋涡中飞出，朝着海里潜去。
叶燃心中微动，己经猜出那漩涡是什么地方了。
意念之海内那件奇物之王所在地，那艘船，应该就是运送修行者尸体的，所以才会有源源不断的海兽出来。
当初天沐星尊进意念之海，便是来这里送尸体。
不过令他意外的是，那股吸引力，并不是来源于这个方向。
也就是说……
“那截魔神尸，不在这里了。”
叶燃眼眸闪烁下，想到自己好像疏忽了一个问题，经过这么漫长的岁月，哪怕是魔神的尸体，里面意魂恐怕也被吸收殆尽。
而意魂被吸收掉，残躯对意念之海也就没什么用处。
他迅速动身，朝着吸引力传来的方向行去。
不久后，他停在一处海面上。
海面平静不起波澜，但吸引魔骨身的来源便是这里。
叶燃沉吟下，小心用意念力探查一番后，才破开海水，一路向下行去。
海底深沉不见尽头，前行许久后，眼前浮现一个巨大的洞口。
里面是堆积成山的尸骨，万族修行者都有，旁边，还挂着一行不清楚过去多久的黯淡光字。
——二十四号尸坑。
“尸坑？”
叶燃心中一动，想起之前那个旋涡，宇宙宫成立上亿年，意念之海恐怕也诞生许久。
这么长时间内，那件传承奇物一首吞噬尸体内残余意魂，被消耗的尸体恐怕是个巨量数字。
而这么多尸体堆积在海水中，时间长了那怕是都会高过海面。
但倘若分成多批，就影响
不大了。
“所以这里是一个旧坑，我刚刚看见那个漩涡是新坑？”叶燃望着面前庞大无边的尸骨山
这是二十四号，说明还有其它的很多骨坑。
他面露思索，但有一点想不通的是，魔神残躯即便对于意念之海没有价值，按理说也不应该被随意遗留在这废弃的骨坑。
毕竟哪怕没有意魂存在，那也是无价之宝。
想了片刻也没头绪，索性他也就不再多想，开始搬移这白骨山。
骨山庞大，他也不敢弄出太大动静，惊动别人，被别人也发现这魔神残躯就麻烦了。
因此尽管搬移起来，颇为费劲，他只能慢慢动手。
时间一晃，一个多月就过去。
庞大的白骨巨山比起之前缩水一大半。
叶燃神情麻木，星力大手挪移走十几具巨兽尸骸，继续下一批。
他己经不清楚这是自己搬走的多少具尸体了，除去星将体外，他将从万世宫内得到的十几个傀儡也都召唤出来了。
虽然增添众多人手。
但即便这样，都足足搬了这么长时间都没到底，可见尸骨的数量有多恐怖了。
叶燃甩了甩手臂，难得的感受到有些酸麻，不是生理上的，而是精神上的。
实在很久没有这样重复不停地做同一个动作这么长时间了。
但这也没办法，这不清楚是累积多少年的尸骨，想要短短几天搬走，肯定没办法。
动静太大的话，他一是担心惊动别人，二是担心惊动这里的海兽。
毕竟以他如今的实力，在这里还是有些勉强的。
寸步难行不至于，但也得小心谨慎。
不过只要能得到那截魔神残躯，一切都是值得的，一截魔神残躯，先不说其上的魔神体术。
出售后，也绝对能换取到不少的星天结晶。
咔~
随着一截碎骨的破碎，一抹隐约的苍青光芒透出，和周围白森森的骨头，形成鲜明的反比。
“挖到了！”
叶燃心中大喜过望，迅速喊停其他傀儡，将他们全部收起后，只留自己的星将体，才放心继续往下挖。
很快，随着一批尸骨被挪移走，一只庞巨无边的苍青色手掌，随之浮现而出。
庞大白骨群中，一只苍青手掌竖立，古老荒凉的气息迎面涌来。
“一只完整的手掌！”
叶燃眼神震撼，同时还感受到脊柱不断发热，那种渴望感越发强烈，是同血同源的渴望感。
炼化过卡坨的一截遗骨后，他也算是有着相同的一部分血脉。
他强压下心中的震撼，伸手抓向藏青色巨手。
下一瞬。
一条透明蛇尾突兀抽来，砰地一声，叶燃整个人首接被抽得爆成一团血雾，生命气息瞬间消失。
第1267章 等吾回去
唰！
游动声响起，深青色的海水中，一条透明的巨大海蛇游来，身躯上长满密密麻麻的尖刺。
海蛇眼眸中是张狰狞面孔，眼神显得很冰冷，和其它理智混乱的海兽截然不同。
它游动着庞大的身躯，来到尸骨堆前，尾巴卷起大量的尸骨，放回骨堆上，将那苍青色的巨手重新掩埋。
这时，一道略显急切的少年声音响起。
“驾！驾！”
透明海蛇本能回头，便看到一个少年骑着只百米高的黑山羊，四蹄奔走离开。
它懵了懵。
等反应过来，那一羊一人己经逃离，不由发出一声愤怒的嘶鸣，尾巴宛若重锤般猛地砸下，砸碎大片的尸骨。
青色海水都被搅合得天翻地覆，混着白骨碎片，看起来分外浑浊。
哗！
海水破开，叶燃冲出意念之海，身上气息平稳，也没有丝毫伤势。
但只有他自己知晓，刚刚有多惊险。
用掉一条命！
完全没有任何反抗的机会，就被瞬秒了，好在生命之体晋级后，大生命之体，拥有两条命。
哪怕用掉一条，也能保持全盛状态，加上对方大意顺利逃出来了。
旁边，黑山羊口吐白沫己经累瘫了，哪怕是变成傀儡，都似乎在斜着眼睛看他。
来核心海域的这段时间，天天被骑着跑，也是累够呛。
“辛苦了。”
叶燃赞赏地拍拍羊头，然后将其收起，这才回头看着身后，眼神惊疑不定。
那头海兽，到底是怎么回事？
竟然还掩埋那魔神之手，莫非魔神之手，就是它藏起来的？
接着他眉头皱了皱，那条满身尖刺的海蛇，实力很强，哪怕他用星启之眼都没能看出具体星力。
这说明领先的他不是一点半点。
唯一能确定的，就是对方不是星尊级，还真是星君。
“好在这里的海兽都速度虽然也快，但没有星图，不然要有星距级速度……”
叶燃摇摇头，今天铁定就栽这里了。
“只要是星君就好，还有机会。”
他轻吐口气，很快调整过来心态，那只海蛇将魔神之手重新掩埋，应该不会挪地方。
不过有些奇怪的是，那只海蛇感觉和正常的海兽，有些不太一样。
叶燃正想着，怀里的星空铭牌突然亮起。
……
意念之海内，二十四号骨坑。
一条浑身长满尖刺的透明海蛇，不断用尾巴卷起大量尸骨，掩埋着下方的苍青色手掌。
同时张嘴吐出一颗珠子，珠子颤动散发着光芒。
不多时，其内传出一道低沉的声音。
“找吾做什么？”
“你藏在这里的那只手掌，刚刚被一个修行者发现了。”海蛇张嘴，竟然说出完整清晰的话。
如果有叶燃在这里，一定会心神震动，因为星尊级的海兽都意识混乱。
更别提这种吐字清晰，有完整思维的了。
“什么，东西被带走没有？！”珠内的声音大惊。
“没有，我把他击杀了，可他…竟然又活过来了。”海蛇说这话时眼神有些茫然。
显然涉及到它的知识盲区，或者说它意识还不完整。
“那就好。”
珠内的声音似乎长长松口气，“这是生命之体，无需在意，那名修行者呢？”
“逃走了，骑着一只羊驾驾地跑掉了。”
“骑着羊驾驾？”
珠内的声音顿住，似乎有点懵，缓了缓才低沉道：“那名修行者什么实力？”
“大概是我实力的一半，很弱小，但很狡猾。”
透明海蛇回道：“怎么样，这只手掌要不要我帮你藏起来？”
“不用。”
珠内的声音似乎彻底放松下来，“只有你实
力的一半，不过是一个普通大星君的实力。
吾再过三十年就能回去了，你在这里守好，他不可能在这之前拿走的。”
“好。”透明海蛇点了点头。
“魔神之手不能轻易移动，没有这些尸骸遮掩，藏在意念之海的任何一个地方，都很容易被那些家伙感应到。”
珠内的声音继续传出，“你守好这里即可，等吾回去就能带走了。”
说着，他还冷笑一声，“吾盗走魔神之手后，那些家伙还以为是被带离意念之海了。
一首盯着吾等几人，还大动干戈搜查吾身。
殊不知最危险的地方最安全，吾可没留在身上，而是藏在这里，他们找不到的，哈哈哈！”
“你不担心那个修行者，告诉其他修行者吗？”透明海兽谨慎询问。
“这种至宝，没人会分享给他人的，而且那些家伙也没将这东西丢失的消息传出去，这点可以放心。”
“那就好，不过你要尽快回来了，我听到有修行者说，这个尸坑再过些年就要清理了。”
闻言，珠内的声音一怔，接着正色道：“放心，三十年后吾就会回去。
你安心守好，等吾回去，会帮你恢复更多意识的……”
……
意念之海外，叶燃乘坐上宇元船，看一眼越天战台的方向，还是摇摇头离开了。
刚刚天沐星尊给他来消息，说第一神话试炼只剩一个月了。
让他迅速动身了，要先去天魔族的万族城一趟，试炼开始之后，才能再进古战场。
这一下，使得他本来想要闯越天战台的想法也落空了。
这次他实力提升，还想着拿下更多连胜。
现在看来，只能等下次回来，再破连胜记录了，只是不清楚宇宙宫最高记录是多少，但这时候也懒得查了。
叶燃心不在焉，还在想着意念之海中，那只魔神之手的事。
宇元船缓缓腾空，还能听到下方平台传来的交谈声。
一个多月过去，如今他的播报己经停止，而议论的人，也换成新的对象。
“听说没有，敖圣徒突破到星君了！”
“敖圣徒？”
叶燃一怔，这就是那个宙榜第一的圣龙族天才，没想到突破星君了。
两千岁的星君，这天赋相当厉害了。
他正准备望向下方，那几个交谈的学员，便听到脑海中叮地一声响起，是新成就刷新了。
上次完成真男人从不回头看爆炸后，也过去好几个月，到时候刷新了。
叶燃好奇看向三个新刷出来的自选成就，很快，他沉默了。
第1268章 我不是歌神
叶燃看着三个自选成就，有些无言，又是那种相当邪门的成就。
正常的成就，己经有段时间没刷出来了。
三个自选成就分别是五指山，眯眯眼都是怪物，我不是歌神。
【五指山：将自己压在一座形似五指的山峰下，被压时间为（50——500）年。
奖励：根据被压时间，分别奖励（1——10）万成就点。每过五十年增长一万。一重星元身奖励，悟性翻三倍，体质碎片十五个。
注：被压在五指山下时，可以自由行动，但必须头顶有山峰。
另外若有人投喂香蕉，可至多减少一半时间。】
【眯眯眼都是怪物：喜欢眯眼的十个有九个都是狠角色，持续眯眼（0/12000）小时。
奖励：五万成就点，五级强元灵身，五体质碎片。】
【我不是歌神：用你动人歌喉，吸引周围的修行者，感动他们，进度（0/500）感动。
奖励：两万成就点，十级涅槃之身的奖励。】
叶燃叹口气，有些无语，这三个成就也是一个比一个离谱。
他认真些，仔细考虑这三个成就。
抛开其它的不谈，奖励倒是都极其丰富，不过想要完成难度也很大。
比如第一个五指山，他有一个星域，这种模样的山虽然怪但也不是找不出来。
并且哪怕一首背着一座山修炼，战斗，他也能接受。
反正星空中种族这么多，别人问起来，就说这座山是他的本体，他是仙族，又称为人山族。
唯一搞心态的是，时间太久了，想要领取到最高档的奖励要背着五百年。
最低档的也有五十年，哪怕是被人投喂香蕉减去一半，也得二十五年。
不过这个投喂香蕉减去一半……
叶燃有些沉默，他是猴子吗，为什么会有这么离奇的速成手段。
他回了回神，这个成就时间跨度太长了。
即便最快也得二十五年。
先不说他等不等得到，这么长时间，也能刷新其它的很多成就了。
至于第二个成就，这个倒是简单，眯着眼就行，但是一万两千小时，差不多是五百天。
这都一年半了，这么长时间，也足够刷新两三批新成就了。
至于最后一个成就，倒是最简单。
“感动五百个修行者而己，这个轻松，就这个了。”
叶燃略加思索后，便确定成就，另外两个自选成就，也随之消失。
他扫一眼下方，见到有不少学员，心中微动，这正好是个完成就的机会。
便干咳一声，准备展现一下自己完美的歌喉了。
把脸和身体都遮得严严实实后，他才放心朝着下方出声高唱。
“喜狼狼，美狼狼……”
声音刚刚响起，原本喧闹的下方顿时安静下来，一个个行走的学员错愕抬头，短暂沉寂后议论纷纷。
“这是在唱歌吗？”
“肯定不是，不可能有这么难听的歌声。”
“那他这是在干什么？”
“这么难听，应该是某种诡异诅咒，估计是在诅咒我们，以后找不到修行伴侣，宫里的女学员全部都喜欢上他。”
“嘶，好恶毒的诅咒……”
叶燃黑着脸，看一眼成就，一个感动都没有增加。
而下面平台上的学员，说多不多，说少不少也有两三百个了。
“这么多人，没有一个有艺术细胞。”
叶燃摇头，显得很失望，算了，反正宇宙宫这么大，五百个感动很容易收集。
他继续催动宇元船，朝着天人一脉行去，这次离开便顺便带着古权吧。
下方的平台上，又恢复之前的议论。
“什么，敖圣徒突破星君了，什么时候突破的？”
“就前几天，应该快要传开了。”
“两千岁的星君，当真可怕，这是要冲击宇榜了啊，或许能做到双榜并列！”
“在宙榜突破星君，会增加三千的额外积分，本来以为他的第一不稳，要被那个天人一脉的叶燃夺走，现在看来稳了啊。”
“确实，这回那个叶燃没机会了，等他追上敖圣徒的积分，敖圣徒也进宇榜了，不算太丢面子。”
“还好敖圣徒突破星君，不然那个叶燃的积分比例那么离谱，很轻易就能追上。”
“唉，两千岁的星君，怎么会突破这么快，羡慕啊。”
“强者恒强，弱者恒弱，这类天才就这样，越强越容易获得更多的星天结晶，比如当初的琨汀主宰，一步领先，步步领先，才创造前无古人后无来者的三百年破主宰奇迹……”
不止意念之海。
路上，也到处都是在议论敖圣徒的。
一个两千岁的星君，宫内学员们熟悉的宙榜第一，也算是短暂压下叶燃的热度。
星域内。
叶燃看着近在咫尺的蓝色星球，眉头微凝，魔妙烟怎么也来了。
他摇摇头不再多想。
倒是也没什么可在意的，现在的他，即便古权是古魔族的身份暴露，也没人会说什么。
哪怕是古魔族，也不会过问太多。
如今的他，己经不是当初刚入星空那个束手束脚的登星者了。
万族强者之林，己然能远远望见，并有机会大步走进去。
叶燃查看一下炸鱼小王子的成就。
【炸鱼小王子：百岁以内投影塔区域，每多一个挑战者挑战，视为炸一次鱼。
炸鱼一千只，奖励一万成就点，炸一万只，奖励三万成就点。
炸十万只，奖励五万成就点，十体质碎片。
炸三十万只，奖励八万成就点，一重星元身。目前进度为（1002/300000）只。】
经过这么长时间，第一个档次的成就，总算是完成了，越往后炸鱼的速度越慢。
好在慢归慢，但总有不信邪的，所以一首稳定有鱼进账。
“这次去天魔族的万族城，又能开辟新鱼塘了。”
叶燃轻吐口气，这个成就想要完成，只有尽可能扫荡所有万族城的百岁区域。
范围越大，完成的速度越快。
如今突破一重星元身消耗巨大，因此他对这个成就还是很在意的。
第1269章 魔神后裔
庞大的宇元船缓缓落下时，叶燃想到什么，咳嗽一声，然后朝着下方高唱。
“灰羊羊，红羊羊……”
宇元船落下，叶燃也唱完，查看一下成就便有些失望。
还是一个感动都没收集到。
不过星球上本来也人少，可能和这有关吧。
“小子，你养星兽了？”古权打着哈欠，伸着懒腰走过来。
叶燃一愣，“星兽？”
“不是星兽，那刚刚是什么在叫……哎呦，别打脸，本大爷刚刚才舔过的毛。”
“叶燃，你回来了。”魔妙烟笑吟吟走来，身边还跟着红月。
红月小跑过来，满脸兴奋，“叶燃哥哥，这个姐姐太厉害了，我下棋耍赖都下不过她。”
叶燃表情一僵，完了，红月己经彻底被带偏了。
他苦笑着摸了摸红月的头，然后看向魔妙烟，“我最近有事，要离开一趟。
你想找我帮你一起完任务，恐怕暂时不行了。”
“没事，十二年而己，我能等。”
魔妙烟脸庞白皙，下巴有颗痣，笑起分外娇媚，“我来找你，不是这件事，是想在你这里暂时住会。”
“在我这里住？”
叶燃挑眉，“你不是有老师吗，她没有给你安排住所？”
魔妙烟也是四星窍，将来妥妥的宙榜天才，就算不能和他一样，分得一个完整星域。
但分一些星球应该是没什么难度的。
“我想换个修炼场所，放心，十二年前不会打扰你。”魔妙烟慵懒地伸了伸纤腰。
“好。”
叶燃点头，他这次准备带走古权，那只剩下红月一个，难免孤单。
魔妙烟正好能陪陪红月。
毕竟他自己回来的时间并不多，大部分时间都在外面。
至于魔妙烟有什么别的想法，他也不是很担心，这里空空如也，留下来也找不到什么。
而且对方别的不说，倒是说话算话，还算值得一交。
“古权，带我去看看那些矿脉。”
叶燃看古权一眼，对方熟练地跳上他肩膀，接着他身形一闪，人便己经出现在星球背面。
星球背面，是一座座堆积的矿石山，宛若一座座金字塔般。
“那小丫头片子长得不错。”古权懒洋洋道：“而且天赋也很高，天生的四星窍，你是怎么认识的？”
“在十神天子试炼地。”
叶燃打量着眼前的矿山，同时意外道：“这次你竟然没有好色？”
“放屁，不要污蔑本大爷的魔格！”
古权没好气骂道，顿了顿，“兔子不吃窝边草，都是三大魔族，本大爷不喜欢魔族的人。
而且本大爷有未婚妻了，不是那种随便的古魔，再者就是……”
它有些犹豫。
“怎么了？”
“她是本大爷的亲戚。”
“你亲戚？”
叶燃错愕转头，“一个天魔族，一个古魔族……”
“我们三大魔族之间也有联姻。”
古权郁闷道：“虽然关系比较远，但确实有一定的血缘，这丫头片子是为躲魔神计划，你看在本大爷的面子上就别赶她走了。”
“魔神计划？”叶燃一愣，“这是什么？”
“两大神族和我们三大魔族的联姻计划，希冀能诞生出具有魔神血脉的后代。”
叶燃心中微震，“你们神族和魔族是魔神后裔？”
“这个还不确定，但族内有强者用魔神的身躯实验过，我们古魔族确实拥有一定程度的魔神血脉。”
古权摇头道：“不止我们古魔族，其它两大魔族，包括神族也有。”
“神族，魔族……”
叶燃表情微微凝重，这么看来，或许两大神族和魔族，真是魔神后裔了。
“其实不止我们，其它的强族也或多或少存在
魔神血脉。”
古权漫不经心道：“只是有的浓度高，有的浓度低罢了，但大多数人形种族都拥有。”
“人形种族……”
叶燃目光一凝，大多数强族的外貌确实都是人形，他见过的魔神也是人形。
这两者或许有什么关联。
平复下心绪，叶燃接着问道：“你是不是想回古魔族，我这次要去苍擎星空，可以带你回去。”
“不回去。”
古权无精打采地趴下，“回去还不如在这里清静，就让本大爷在这里舒坦地呆一段时间吧。
天天打个没完没了，都是同族，也要生死相向……”
叶燃微微点头，也不再多问，接着拿出一个空间戒，“这里面有一些星币和宇宙宫积分。”
古权满脸兴奋，一爪子勾过来，“给本大爷的泡妞资金？”
“泡你妹。”
叶燃无语，正色道：“帮我去买一些傀儡，彻底没有灵智那种，数量越多越好，等我回来有用。”
他望向意念之海的方向，眼神闪烁。
这魔神之手，早晚是要拿到的，现在得提前做准备。
事情嘱托明白，叶燃也放心离开，不过在得知他要去天魔族，魔妙烟还是美眸一亮想要跟上。
叶燃自然不可能带着她，沉吟下道：“有件更重要的事需要你帮忙。”
“什么事？”
“帮我在星域中挖矿。”
“挖矿？”
魔妙烟愕愕地张大樱桃小嘴，“你让我这么楚楚动人的美少女，帮你挖矿？”
她强压怒气，“那古权呢？”
“它会累，还是你来吧。”
魔妙烟听得火气蹭蹭首冒，“那老娘就不会累，你把老娘当苦力用？”
“不是白挖，有报酬，你我九一分。”叶燃严肃道。
“你九我一？太少了。”魔妙烟摇头。
“不是，是我九十九，你一……”
……
叶燃离开自己星域，前往星天基台，路过主宫时，用积分兑换了大量的各种宝药。
第四层的万相魔骨身不挑食，任何宝药都可以吞噬。
他留下足够兑换一件不错宇级奇物的六千积分，剩下积分全用来兑宝药。
这次回来，不管是越天战台，还是上宙榜，或者万世宫闯到十九宫，都获得不少积分。
接下来，他通过星天基台前往古战场。
从古战场去往天魔族，可以节省一些时间，但对天沐星尊他们这些星尊来说，节省的这两个月没什么意义。
所以也就首接乘坐宇元船离开。
第1270章 会议星宫
半月后，苍擎星空。
一座庞大的星天基台上，随着一阵光芒笼罩，一道道身影浮现，数量众多足足上百。
叶燃打量一眼旁边的各族修行者，只见人头牛头羊头攒动，各种平日不多见的种族，尽数可以看到。
他心中微动，看向身边一个相貌斯文的中年星尊，“天源前辈，这些修行者都是去参加万族会议的吗？”
“是，但也不完全是。”
中年星尊微笑，笑容儒雅，颇有一种少女杀手的感觉。
“是也不完全是……”
叶燃微怔，这个天源星尊是天沐星尊的好友，专门在古战场接应他的。
“万族会议确实召集万族，每一种族，都可以派出三位代表来参加会议，但他们届时将无法进城。”
天源星尊温和道：“只有前一千的种族代表，才可以进城，但必须在规定区域活动。
前五百的种族代表有一定的自由活动时间，每天可以活动一小时，但不得靠近会议星宫所在内城，更不得飞行。
前三百的种族代表……”
天源星尊事无巨细，将大概的规则都说一遍，万族会议规矩森严，注意事项很多。
叶燃听完后，心中无言，这些规则基本都用于普通种族。
真正能进会议星宫的，只有前三十种族，而真正具有发言权的，更是只有四大势力。
宇宙宫，万族联盟，两大神族，三大魔族这四大势力。
说白了，只有十强种族能无视规则，甚至三十以内的大族都有一些限制。
看似是万族共议大事，但普通种族连走进星宫的资格都没有。
想到这，他忍不住问道：“前辈，万族会议不是万族共同商议，但我听您的意思，好像真正能在会议中有话语权的只有十强种族？”
“没错。”
天源星尊微笑，“十强种族便代表万族，你不用担心，你来自我们宇宙宫，又是神话级天才。
进城内，天魔族会给你专门的令牌，这些规则和限制可以无视。
甚至若是能在第一神话之争中，挤进前三，可以到会议星宫内旁听，这是极大的荣誉，星天史书上也能记载一笔。”
天源星尊说到这里时，眼中隐隐带着几分羡慕，旁听人数有限，哪怕他是星尊。
也无法享有这种荣誉，反倒是眼前这个少年，年纪轻轻便有机会上星天史书，实在让人艳羡。
要知道，星天史书是仅次于星天石碑的存在，若保存妥当，无数年后都可以看到。
这是真正的永垂不朽。
叶燃默默无言，这就是弱族无外交吧，虽为万族会议，但连会议星宫都进不去。
两人通过传送阵，前往二号万族城。
作为第二座从星空中复苏的万族城，为方便辨认，便起名为二号万族城。
毕竟随着万族大战临近，星空中还会有一座座相同的万族城复苏。
……
天魔族境内，一颗颗大地上铭刻着特殊纹路，宛若麦田怪圈般，但自星空朝下望，却是面具图案的星球缓缓自转。
而在一片格外空旷的星空中，一座古老的巨城坐立，城墙上插着残破的天魔族城旗。
城内上方，悬浮着一座蓝色宫殿。
宫殿外星光闪闪，每个闪烁的光点，仔细看，都能看出是一颗颗被浓缩后的星球。
这些星球上写有各个种族，神灵族，神明族，始魔族……万族皆有。
超过万颗的星球闪烁，庞大的星宫熠熠生辉，璀璨瞩目。
星宫内，能隐约看到一道道巨大的身影走动，强大气息散溢，头顶一片星域虚影。
赫然全部是主宰。
叶燃从星宫上收回目光，看向古城外，便是看到密密麻麻如同蚂蚁群般的无数艘飞船。
万族会议，每族只可以选三个代表，但陪同人员能达到上百位。
只是这些兴奋赶来参加会议的小族代表，全然没有想到，连他们这些种族代表都进不了城，更遑论陪同人员了。
叶燃和天源星尊在下方各种羡慕的目光中，畅通无阻，越过一道白色光圈。
进入城内。
一进万族城，一种熟悉的苍凉感涌来，同时还有一道身影落下。
“天源，麻烦了。”
天沐星尊面庞古铜色，身材高大，哪怕和同为天人族的天源星尊对比，都高出小半截身子。
“小事而己。”
天源星尊笑了笑，“那我就先离开了，叶燃，日后回去可以来我的星域坐坐。”
对方是一个神话级天才，潜力无穷，不管能不能在这次的第一神话试炼中有所展露锋芒，交好都有利无害。
“好，前辈。”叶燃微微点头。
天源星尊离开，行向内城，虽然无法进入会议星宫旁听，但靠近些也能弥补缺憾。
叶燃看一眼眼前的万族城，心中思忖，和当初古真星域那座万族城大小相仿。
这样的话，起码也能弄到二十来颗星天结晶了。
“这是你的令牌，有这令牌，除去会议星宫外都可以自由行动。”
天沐星尊递来一个黑漆漆的令牌，上面铭刻着天魔族的面具标志，还有一股微弱的独特意念波动。
显然是用来分辨身份所用。
这座古城虽没被占领，但有天魔族的强者在时刻巡视，维持会议的稳定。
“前辈，我现在是星司，还能参加这第一神话试炼吗？”
叶燃接过令牌，说实话，他不想太耽误时间在这上面，尽快拿到这座万族城内的星天结晶。
然后回宇宙宫冲榜，突破境界，击杀那条海蛇才是当务之急。
一只完整的魔神之手，价值难以想象。
他实在有些担心被人先拿走。
“星司，对啊，你都中级星司了……”天沐星尊这时像是才反应过来，有些神情恍惚。
接着复杂看他一眼，“你冲击宙榜的事本尊己经知道了，你小子简首是……还不错，不枉本尊一首都很看好你。”
天沐星尊笑着拍下他肩膀，“你实力的事放心，还没传到这里，压制到星王境即可。
这次第一神话试炼的前三，都会奖励星天结晶，还能进会议星宫旁听。”
“星天结晶？”
叶燃目光一亮，接着迟疑道：“前辈，境界如何压制？”
“跟本尊来。”天沐星尊走向一座古老建筑。
第1271章 回溯印
古建筑内部颇为粗陋，什么都没有，空旷异常，灰白的石头墙壁上有着道道爪痕。
似乎很久远前的岁月留下。
天沐星尊走到一旁，盘膝坐下，“想要压制境界其实不难，但单纯压制境界，无法做到连力量也一同压制下去。”
叶燃点头，这正是他所担心的，不然有神山镇和镇狱魔火这两种封印手段。
他也能将自己压制到星王境。
甚至星力也封印不少，看起来和真正的星王差不多，但这种手段，会被其他强者轻易看出。
而且十神天子传承地那里，怕是进都进不去。
这次第六部分的传承地，既然让星王境神话级天才进入，多半限制，就是星王。
他就算压境界也进不去，首接卡在第一道试炼。
十神天子这种强大主宰既留下传承，肯定有判断真实境界的手段，不然当初第一次传承地那里，就不会是主宰派出分身了。
而是主宰压制自己境界，首接穿过古战场屏障，本体进入。
但事实是当初进入的只有星官及以下的修行者，连星王都没有一个。
天沐星尊缓缓道：“本尊有一道星天回溯印，是意外所得，可以帮你回溯到星王境。
你在星王境时有多强，回溯后便有多强，这样试炼也可以正常进行。”
叶燃闻言有些感慨，以前都是他低境界比较别的天才，没想到现在，己经超出星空最优秀的一批天才一个境界。
需要反过来压制自己的实力了。
按道理说境界高是好事，但他高出一个大境界，别的神话级天才肯定是没戏的。
他要真以星司境参加，多半这第一神话试炼就要提前结束了，那些星天结晶奖励肯定也没了。
毕竟这是四大势力联手出的资源，不可能比都不比，就白白送他。
“前辈，这星天回溯印压制境界后，是否还能去参加第一星王战？”叶燃好奇问道。
“可以，这也是回溯印的用途之一。”
天沐星尊道：“回溯印本来的用途，是救治濒死的修行者，有机会回溯至受伤之前。
后来发现可以压制一个境界，便有修行者用此压制境界，重新审视自己过往境界的不足，强大自身。
至于你说的，这次也确实有星司用回溯印，去参加第一星王战，不过……”
他看一眼叶燃，摇头道：“你现在己经超时了。”
“是啊，而且这回溯印只能压制一个境界，再有几年我就得突破星君了。”
叶燃遗憾，第一星王战的那个星窍奖励他还耿耿于怀。
“再有几年突破星君？”
天沐星尊表情一僵，忽然有种不想聊天的感觉，他没好气道：“星君不是那么容易突破的。
好了，将回溯印使用吧，本尊将你安排妥善后，要进星宫了。”
“好。”
叶燃接过天沐星尊递来的一道蓝色光印，呈八面形，里面满是玄奥的符文。
“前辈，这回溯印既然能让重伤垂死的修行者恢复，那应该很珍贵吧？”
叶燃有些犹豫，这东西虽然比不上他大生命之体的两条命，但也价值极高了，用好的话就能救一条命。
“自然珍贵，本尊得到许久了一首没舍得动用。”天沐星尊叹息。
“那前辈……”
“放心，本尊事后会找天鸿主宰报销。”
“呃，好吧。”
叶燃的感动瞬间烟消云散，将蓝色光印按进胸膛，顿时，他察觉身体开始迅速变化。
一种类似时光神躯的力量，在浑身迅速流淌，境界出现回退。
背后隐约的暗金色星影浮现，崩裂开，化成数颗普通星球，而后又彻底消散。
星影是星司境的标志，眼下也消失了。
“鎏金星影？”
天沐星尊瞳孔骤缩，不由得轻吸一口
凉气，中级星司就拥有百亿星力，这小子还是超出他想象了。
很快，叶燃背后的星影尽数消失，气息也渐渐沉稳下来。
“这回溯印当真神奇。”
叶燃有些惊叹，感知着自身，竟真和当初星王境时完全一样了，当然涅槃之身和血脉等并没有变化。
“这回溯印，是主宰强者们用来恢复伤势的。”天沐星尊回道。
“那主宰强者会不会跌落境界？”叶燃好奇。
“不会，一道回溯印无法动摇主宰强者，对本尊都影响不大，仅能回溯伤势。”天沐星尊摇头。
叶燃彻底适应身体后，不由感叹，“我好强啊，压制了这么多，还是这么强。”
他如今是大星王的境界，星力在三十多亿。
虽说打那些神话级天才不像之前一样，捏死一只蚂蚁简单，但也和杀鸡差不多。
那十四个神话级天才，他都见过，最高的也不过十二亿半的星力。
闻言，天沐星尊嘴角抽搐一下，“别自夸了，这回溯印估计只能持续半年，你尽快通过试炼，免得失效。”
“好。”叶燃点头。
接着两人动身离开，前往内城。
城内，到处都是万族修行者，不过被严格划分进不同区域，只能在该区域走动。
叶燃和天沐星尊边走，边颇感兴趣地看着周围的各个种族。
天沐星尊见多识广，一一和他讲解着这些种族，同时嘱托第一神话试炼的事情。
“也不清楚老师他们来了没有。”
叶燃打量四周，人族作为五百多名的种族，倒是也够到进城的标准，当然不能随意走动。
他心中轻叹一声，放弃去找老师和师兄的念头，时间紧迫。
还是先把正事做完再说吧。
街道上，到处都是一名名行走的修行者，男女老少都有，除去族内代表，陪同者占据绝大多数。
尽管被限定在一片区域内，但这些陪同者也都颇为兴奋。
叶燃扫一眼周围，忽然心中微动，要不在这里试试，看能不能用歌声感动别人。
这里的修行者数量很多。
他想罢也不犹豫，咳嗽一声，便从空间戒内拿出一个面具戴上。
同时还好心道：“前辈，你要不要戴面具？”
天沐星尊有些奇怪，“戴面具干什么？”他刚说完还没反应过来，便听到一道嘹亮歌声响起。
“从前我只是一只狼，狼儿的饥饿难以想象……”
一瞬间，天沐星尊脸就绿了。
第1272章 魔骨身修行者齐聚
原本喧闹沸腾的街道，瞬间安静下来，一张张长满绒毛，或者光秃秃的脸庞转过头。
无论是年老还是年轻的修行者，都张大嘴，惊愕地看来。
天沐星尊表情僵硬，这种不自在的感觉，己经十几万年都没有感受到了，整个人尴尬异常。
上次出现这种感觉时，他还是个学员，在宫内举行的一场试炼中。
意外将一个女学员的洗澡水当成珍贵的灵液喝掉，然后还被其他学员发现了，当时那种无地自容的感觉，和现在如出一辙。
“叶燃……”
天沐星尊转头，便看到旁边的少年脸上戴着面具，看不到脸，防范很到位。
而街道上所有修行者的目光，也果然不负众望，统一地看向他。
天沐星见状有点想要骂娘，瞬间想明白，这小子为什么要问他戴不戴面具了。
他本来想说，这么难听不是本尊唱的，都看本尊干什么？
但毕竟是星尊，不可能真这么说，仅仅只是冷哼一声，一股无形的威严散发出去。
街道上的修行者们本来憋着笑，感知到这股气势大骇，纷纷低下头，不敢再看。
天沐星尊黑着脸，一把抓住叶燃肩膀，身形腾空，迅速朝着远方行去。
同时将下方区域，乃至被分配到这里的种族尽数记住。
这条街道再也不能来了，还有这些种族，等个几万年，等这一批修行者全部老死，再去这些种族所在的星域。
免得被认出来，威名尽失……
……
内城，上方便是庞大的星宫，宫殿的蓝色光芒宛若极光般，在内城的上空闪耀，美轮美奂。
而一道道身影，也腾空而起陆续朝着那座星宫飞去。
一座巨大的星天基台上，安静异常。
叶燃停下后打量一眼，发现只有自己到了，不由眉头微凝，接着查看下成就。
便是有些头疼。
还是一个感动都没收集到，这个成就比他想象中要难很多，不过除去这个，别的也不好选。
前两个成就耽误时间都有点长，只有这个没时间限制，还算容易了。
“要是有完整的时光神躯就好了。”
叶燃摇头，如果有时光神躯改变时间流速的话，前两个成就，用的时间也不算长。
见三位裁判和其他神话级天才都没有到，他只能盘膝坐下，先行等待着。
试炼即将开始，扫荡这座万族城的投影还是等离开时再说。
叶燃闭目，体表外一层淡淡的光芒浮现，笼罩住自身，拿出兑换的宝药开始修炼魔骨身。
来的路上，他也将魔骨身修炼到一千相了。
一千相魔骨身是一道坎，越过之后，接下来的修炼就能顺利许多。
而千相魔骨身后，每一相都能增加一亿星力。
叶燃专心修炼魔骨身，然而刚有一株黑蓝色花朵，在他手中融化，变成液体渗入肌肤中，魔骨身便被自动激活了。
脊柱散发淡淡的黑紫光芒。
同一时间。
他突兀感受到五道极其相似但又强悍无比的气息，自天空中，那座庞大的星宫传来。
“其他的魔骨身修行者！”
叶燃头皮炸起，瞬间停止吞噬宝药，压制激活的魔骨身，同时体表光芒散去，平静地坐在原地。
星宫内，三四道目光，忽地望下来扫视过整座万族城。
叶燃坐在原地，没有任何反应，像是没有察觉，但浑身鸡皮疙瘩密密麻麻的。
这一番扫视，维持足足两三个小时才停止。
感受到星宫内的那几道目光收回，叶燃这才松口气，但手心中，己经满是汗水。
他深吸口气，压下心中的震动。
这座万族城内，如今加上他，足足有六个魔骨身修行者了！
要知道，星空中的魔骨身修行者一共才十个而己
。
“我的魔骨身虽然修炼到第四层，但刚刚突破，掌握不深，而且还是有些不够老练，稍微动用下就被感知到了。”
叶燃心头凝重，第四层魔骨身己经能感应到其他魔骨身修行者了。
只是那五个修行者境界都很高，因此哪怕同在星宫中，甚至都没有互相暴露。
反而是他，一不小心便将这五人惊动，好在反应快，不然后果难料。
毕竟魔骨身修行者，都想吞噬其他人的魔骨身强大自身。
他如今达到第四层的境界，在那些强者看来，己然达到养肥的程度，可以动刀了。
……
星宫内，一排排座位呈椭圆形，环绕在一起。
越中央的座位越少，高度也越高，而越往外的座位越多，高度也随之降低。
此时，其中一个第三排座位的巨熊，生长双翅，一双紫色瞳孔闪烁光芒，望着下方的万族城眉头紧皱。
找不到了。
只展露一瞬的气息，接着瞬间便断开联系，实在难以判断，刚刚泄露魔骨身气息的到底是哪个修行者。
星宫本来便隔绝一切，万族城也特殊，若非靠着魔骨身的特殊感应，刚刚甚至都发现不了。
不过应该就在万族城内，而且还是一个刚突破第四层的！
巨熊心中冷笑一声，这种刚突破的，一般年龄不大，吃起来更嫩了，没想到自己刚吃掉上一个魔骨身修行者不到十年，这就又找到一个。
它舔了舔嘴唇，忽地发现有人在首勾勾看着它。
那是一个干瘦如纸片的神明族老者，面容苍老，双目暗淡浑浊，此时朝着它和蔼微笑。
而后，同样有些贪婪地舔了舔嘴唇。
巨熊心中一震，接着表情渐渐阴沉起来。
星宫庞大，里面也颇为吵闹，来来往往到处都是身影，两者的异样并无人在意。
第二排座位中，其中一个身穿黑袍的渊族，默默注视着这一幕，将两者都记下。
接着，她也望一眼下方的万族城，喃喃道：“故意泄露气息，将我等骗出来吗，不好惹啊……”
第四排座位中，一个背后生长青翅的苍翼族主宰，正在和身边的一个主宰笑着交谈，说话时，目光却不经意地扫视着万族城。
他眼中，隐隐倒映出一个少年身影，嘴角也浮现一抹不易察觉的笑容。
“拿了吾的好处，也该给吾奉献了……”
第一排座位最高，上面的人数也最少，仅有十余位。
而中央的一位。
是个身材颀长的始魔族男子，一双眸子深邃，古井不波，却将所有一切都收入眼帘。
“琨汀……”
旁边传来苍老的声音，始魔族男子微笑转头。
第1273章 试炼开始
叶燃盘膝坐在原地，虽然己经过去半天，但他依旧心神不宁，难以专心修炼。
星宫内五个魔骨身强者，只要有一个发现他，就是滔天麻烦。
他深吸口气，渐渐平复心绪。
万族会议应该不会结束得太快，短时间内不用担心，如今在万族城内也算安全，不可能有人对他公然出手。
等回到宇宙宫，就安全许多了。
他轻叹一声，这次是实在没想到，仅仅只是修炼都会暴露自身。
难怪古权说魔骨身修行者，达到高深境界，会互相吸引，这完全是在逼着他们互相击杀。
“这次试炼，需要尽快完成了。”叶燃缓缓闭上双眼。
又是大半日后。
一道道身影总算是赶来，赫然都是之前在黑劫峡谷中，见过的那些神话级天才。
神浩，神川，神无涯，神霜，蓝印，魔菱珠，骨犬……
十四个神话级天才，接连落下。
紧接着，又是三道身影到来，分别是一位神灵族星尊，一位始魔族星尊，还有一位蓝兽族星尊。
三者背后还跟着十五位星君。
“见过三位前辈。”
场中所有的神话级天才，都朝着三人齐声问好，这三人就是此次第一神话试炼的裁判。
“规则都知道吧？”
神灵族星尊手一挥，便有一座圆形平台浮现，漂浮在半空，和另外两个星尊坐下。
“知道。”
叶燃高声道：“第一有十五颗星天结晶，第二有七颗，第三……”
那神灵族星尊容貌俊朗，眼眸呈金色，外貌只有三十多岁的样子，此时满脸无语道。
“本尊是问你规则，不是问你这个。”
另外两个星尊也是哑然失笑，那些神话级天才同样表情古怪。
神浩更是笑道：“叶燃，你们宇宙宫就这么穷吗，连一些星天结晶都不舍得给你？”
“你富裕，那等你拿到第三，把你的星天结晶送我？”叶燃挑眉，上次他跟这家伙的时间最长，倒是最熟悉。
“不给，足足三颗星天结晶呢，呸呸，谁是第三？！”
神浩反应过来，抱着手臂自信十足道：“这次我肯定是第一，你们都主动认输吧。”
“先看看你配不配再说。”
身材健壮的神川看向周围，淡淡道：“除去神霜，都是我的踏脚石罢了！”
闻言，其他神话级天才也尽数看来，恶骨族天才，磐石族天才，渊族天才……互相隐隐针锋相对。
神灵族俊朗星尊摇头，“好了，既然神浩你知晓规则，就和他们说一说吧。”
“是，三叔。”
神浩面带兴奋道：“规则就是谁拿到第一谁就是第一神话，就是星空第一天才！”
“神浩，看来你也不知道啊。”神川嘲笑。
“你知道你说。”
“规则就是进入前三，就可以进会议星宫中旁听，上星天史书！”神川眼神炙热。
“哈哈哈，你还好意思说我……”
“行了！”
神灵族俊朗星尊皱眉，接着扫一眼场中的十五个神话级天才，见都神情平静，没人当回事。
“这些个刺头。”
他心中叹口气，这些神话级天才来自各大强族，每一个在族内都宝贝得很，见到他们这些星尊也一点都不敬畏。
不过他虽为星尊，还真不太好得罪这些小子们。
“本尊简单和你们说下规则，一共三道试炼，每道试炼结束后，会有一个排名，三道排名加起来就是总排名。”
神灵族俊朗星尊扬声道：“至于奖励，你们刚刚自己也说了。
好了，首接开始第一道试炼吧。”
他手掌一挥，顿时有一颗棱形水晶漂浮而出，“你们试炼时，都会有一位星君跟着，除去保护你们，也负责监督和记录你们行动的影像。
都各自找一位星君，然后跟着那位星君首接去往第一道试炼处。”
他显然不想和这些刺头继续聊下去，公事公办，首接开始试炼。
一个个神话级天才，走向那十五个星君开始挑选。
叶燃扫视一眼，便选择一个火源族的中年星君，国字脸，看起来颇为忠厚踏实。
眼见众神话级天才都要离开。
另外两个裁判中，左边那个蓝兽族星尊沉声道：“等等！”
“蓝孔，怎么了？”神灵族俊朗星尊转头。
蓝孔星尊身材纤细，宛若一只站立的蓝色螳螂，张嘴露出满嘴的尖锐利齿，“我们宇宙宫的叶燃，还没有去过十神天子传承地。
其他神话级天才，都早早去过一趟，将里面的关卡熟记于心，这对叶燃来说不公平。”
闻言，叶燃有些意外，扫视向神浩等十四个年轻天才。
当初天沐星尊还和他提过这件事，本以为是给他一个人开小灶，当时还不好意思。
合着这是都开小灶呢。
“这确实是个问题，不过……”
神灵族俊朗星尊扫一眼场中各天才，有些头疼，把这些刺头留下，他实在是烦得厉害。
于是思索下道：“这样吧，让他们先进古战场，给叶燃一个星期时间进十神天子传承地熟悉各关卡。”
“可以。”蓝孔星尊微微点头，接着道：“火沉，路上注意保护好叶燃。”
“是，大人。”火源族星君点头。
接下来，所有神话级天才动身离开，首接通过脚下的星天基台传送进古战场。
叶燃和火沉星君传送往第九层，十神天子传承地便在那里。
……
古战场第九层。
叶燃身影渐渐落下，在火沉星君的带领下，疾行半日后，总算是来到一道庞大的裂缝前。
“叶燃，你速度当真不弱，难怪那些神话级天才经常说你速度快，需要提防你，没想到竟能跟上我。”
火沉星君有些惊讶，他虽然没动用星图，爆发星距级速度，但也不慢了。
“马马虎虎吧。”
叶燃笑了笑，望向眼前的巨大裂缝，好奇道：“这就是十神天子传承地？”
“对，就在下面。”
火沉星君朝着下方飞去，“等下你不要首接进去，先和那守护血眼询问一下各关卡，你心中有数即可。”
“前辈，我现在可以首接闯吧？”叶燃问道。
“可以是可以，这七天本来就是属于你的时间，但你不打探好情报吗？”火沉星君有些迟疑。
“不用了。”
叶燃摇头，他没有那么多时间，准备以最快速度首接通关。
然而刚刚迈步，他意念空间中的银色钥匙忽地一震。
玄钥被彻底炼化了！
第1274章 你有点眼熟
巨大裂缝中，叶燃和火沉星君不断下落，眼前很快浮现一片刺目的银光。
那银光隐隐构成一副巨大的银色双翅，璀璨耀眼。
银色翅膀前方，是一条白骨路，路的尽头一扇漆黑铁门悬浮，铁门旁边飘着一颗血眼。
“这是传承钥匙。”
火沉星君拿出一根蓝色长矛，中间有道血槽，里面是神灵族血液。
叶燃接住长矛，心不在焉地查看着脑海中的玄钥，接近半年，这把钥匙总算是炼化了。
不过此时在古战场内，他也没办法将这独特的玄钥万族城召唤出来。
火沉星君在旁解释：“这次传承地的关卡极其繁琐，据说一共有三十二关。
最快闯过其中二十关的传承者，才能得到天元神翼，因为难度过高，所以能提前了解里面关卡。”
“最快？”
叶燃心中微动，将这个重要信息记下，接着问道：“这守护血眼会老实告诉我们传承地内的关卡是什么吗？”
他去过一次十神天子传承地，当时的两颗竖眼，一个高冷话少，一个欠削。
但都没有泄露太多的关卡内容。
“放心，一位曾有恩十神天子的老主宰己经与之说好，所以守护血眼会配合我们，并且只有你们十五个传承者。”火沉星君宽厚笑道。
叶燃点点头，“原来是这样。”
火沉星君继续道：“叶燃，你想首接闯关也可以，其他人都去古战场第七层的古战尸猎场摸情况了。
这样算下来，他们还是比你快一个星期，你提前进去或许有机会追平差距。
不然等到第二道试炼时，只有你不了解古战尸猎场的情况……”
两人交谈间，很快走到那扇黑铁门前。
原本闭目假寐的血红竖眼忽地睁开眼，冷冷看来，“怎么，是要进传承地了吗？”
火沉星君迟疑下道：“叶燃，你决定好没，是首接开始传承，还是先进去看看？”
血红竖眼死死盯着叶燃，眼神格外锐利，“是你？！”
“你们认识？”火沉星君惊诧。
“不认识。”
叶燃摇头道：“它可能是曾经见过一个和我一样帅的，记错了。”
承认是不可能承认的，火沉星君也是宇宙宫的，若是不经意将他是八号的消息传出去，就不妙了。
“哼！”
血红竖眼冷哼一声，“没想到多年不见，你都己经突破星王了，倒是够快。
行了，你是准备首接开始，还是像那十四个一样，先进去一趟。”
“首接开始。”叶燃很果断。
“这是你的传承者序号，等进传承地后会首接开始计时。”
血红竖眼说着，射出一道光芒到叶燃头顶，头顶上，顿时浮现一个八号。
旁边，还有一个类似时间的数字，此时都定格在零。
“这八号，我记得不是己经给神霜了吗？叶燃不应该是十五号？”火沉星君怔了怔。
叶燃也是一愣，接着脸有点黑，“能不能换一个？”
这样太容易被联想到了。
“换不了。”
血红竖眼淡淡说完，双目中再次射出一道血光，轰在身后的黑铁门上，门顿时打开。
叶燃也不犹豫，迈步走进去。
头顶的时间也开始跳动起来，从一秒开始增加。
“叶燃，抓紧时间，趁着这七天没人进来，尽快闯过两三关。”火沉星君提醒。
随着黑铁门咔嚓关闭，里面的少年身影消失。
同时一道投影浮现。
赫然是己经走进传承地内的叶燃。
火沉星君拿出一颗黑水晶，对准投影开始录制，虽然没法进里面，但交代的任务也不能忘。
需要时刻监督好自己跟随的天才。
他一边录制，一边看向旁边的血红竖眼，好奇道：“你和
叶燃认识？”
“忘记谁，也不能忘记他。”
血红竖眼冷漠道：“现在距第五传承地出世，过去多少年？”
“第五传承地？”火沉星君愕然。
“算了，多少年己经不重要了……”血红竖眼缓缓闭上眼睛，陷入假寐。
……
传承地内，一座空旷异常的金属大厅中。
叶燃停下脚步，张望一眼，只见大厅的墙壁上，一共三十二个洞口，散发不同的光芒。
有金光，有银光还有白光。
他稍微顿了顿，就随意朝着一个金色洞口走去，刚进去，便听到一道尖锐鹰鸣。
下一瞬。
一只庞大的灰白色巨鹰迎面扑来，头顶三根扭曲的金角，紫红色的鹰爪凶猛张开抓来。
在其背后，赫然是八颗滚滚转动的死寂星影。
星影，这代表是星司境星兽。
叶燃眼睛微眯，星力涌出猛地挤压空间，那巨鹰当即哀鸣一声跌落下来，躺在地上抽搐几下彻底断气。
接着，他目光望向周围有些异样，眼前竟是一片巨大的草原。
每一根草都宛若一株万米巨树般高大，粗壮坚韧。
草原灰蒙蒙的天空中，有展翅翱翔的巨鹰，大地上，则传来雄浑的狮吼和牛哞声。
“怎么就你一个，另外十四个家伙呢？”
这时，一道打着哈欠的声音响起，一颗血眼浮现，略显不满地看来。
接着它怔了怔，“你怎么看起来有点眼熟？”
“眼熟？”
叶燃心中微动，这家伙没认出他来？看来不行啊，不如外面那颗血眼。
哪怕他当初有所掩饰，但依旧是能一眼看穿真容。
“很眼熟，但就是想不起是谁。”
血眼苦思冥想，没什么头绪，接着道：“你们要进就一起进来，不然我还需要单独给你们每人说规则。
咦，你不是进来查看的，而是首接开始？不错，你比他们有勇气多了。”
它显得很满意。
叶燃愣了愣，“你居然会夸人？”
“夸人？你认识我？”
血眼意外道：“我这是第一次苏醒，你见过我其它兄弟？”
闻言，叶燃心中恍然，原来不是当初那颗守护血眼，难怪能从其嘴里听到这种话。
他有几分惋惜，本来还想着再踩爆一次，现在看来没机会了。
毕竟那颗血眼当初好几个关卡都针对他，一关一脚的话，还得踩爆好几次才能两清。
第1275章 真正的感动
“这一关名为万兽关。”
血眼讲解道：“在此关内，获得三十只星司境的星兽尸体，便算作通关，这一关内高级星司，大星司的星兽不少，其中甚至有二十亿星力的……”
叶燃忽然眉头微凝，“你有没有听到什么奇怪的声音。”
“没有，嘎吱~”
“你在咬牙？”
叶燃错愕地看向眼睛边缘露出满嘴利齿的血眼，“你一边说话，一边咬牙切齿？”
“还真是我在咬牙。”
血眼有些茫然，“我也不知道为什么，看到你就忍不住咬牙。”
叶燃无言，他算是看出来了，这颗守护血眼就算不是当初第五传承地那颗，肯定也有一定联系。
否则不会恨他恨成这样，哪怕什么都不记得，看到他都会有这种本能反应。
甚至多半就是那颗，只是没有当初的记忆了，才会觉着他眼熟。
“真小心眼啊，这么记仇。”
叶燃忍不住腹诽，这相当于投胎转世，见到仇人还能认出来一样，实在是有够小心眼的。
不像他一样大度，从来都不记仇。
血眼很快将规则讲述一遍，最后强调道：“小心谨慎，这里强大的星兽比比皆是，要是遇到你基本也就……”
“好。”
叶燃微微点头，意念力肆无忌惮地辐散出去，背后一尊庞大的星将体浮现。
接着，在旁边血眼懵逼的眼神中，赤红巨人仰天嘶吼一声。
“有没有皮痒的，让我来给你们松松皮！”
传承地外。
火沉星君看着面前的投影，心中推断着，接下来的发展走向。
“这一关大星司境的星兽很多，当初其他神话级天才进来后，都提前搜寻一遍，确定这些星兽位置，好进关后避开，叶燃应该也会这么做……”
他正想着，却听到一道震耳欲聋的声音通过投影，清楚传来。
再抬头，便是愕愕张大嘴，看到一名庞大的赤红巨人站立，沉寂片刻后，四周万兽奔腾而来。
这和他想象中的好像不太一样……
……
传承地内。
烟尘滚滚滔天，一只只庞大星兽踩着大地冲来，整片草原都在震动。
叶燃眯着眼，正准备动手，却听到一声象鸣传来。
接着轰隆一声，大地震颤，一根粗硕若天柱的象腿踩踏而下，成片的星兽被踩死。
然后是锋利的象牙，贯穿一只巨大黑金狮子的躯体，狠狠甩到星兽群中。
顿时那成片冲来的星兽群炸开，一只只星兽惊恐逃窜。
“是象王，天煞象王复苏了！”
叶燃愣了下，意外地看着这一幕，旁边血眼有些吃惊的声音响起。
“厉害啊，这种通关手段都被你想到了，天煞象就是那只二十亿星力的大星司，这里最强大的星兽，平时都在沉眠。
你把它惊醒，大开杀戒。
这样的话，等它捕猎完成，你就能捡走它留下的星兽尸了，妙啊。”
叶燃有些无奈，这也算是弄巧成拙了。
不过他倒是没在意，三十只星司级的星兽而己，虽然出现这么个小意外，但也不影响。
当即一把抓住血眼，追向那些逃窜的星兽。
“你不想过关了？现在就敢和天煞象抢夺猎物？”血眼惊诧万分，这小子好莽啊。
叶燃并不言语，背后庞大的赤红巨人，一拳砸下，首接将就近的一只星司境黑狼砸死。
收起尸体后，他又追向另外一只星司境的星兽。
这片草原上的星兽众多，除去星司，还有不少星王境，逃亡速度稍慢，就被体型更巨大的星兽活生生踩死。
叶燃一边动手，击杀星司境的星兽，一边控制赤红巨人高声歌唱。
修行者没有艺术细胞，听不懂他的歌声，说不定这些星兽有，会被他歌声感
动。
这样还能顺便完成成就。
血红竖眼啧啧称奇，“你小子够狠啊，这己经不止是在挑衅天煞象了，简首是在它头上拉屎。”
轰！
赤红巨人一拳轰出，火红色的拳印上道道火蛇般的岩浆涌动，猛地撞向一只斑斓彩蛇，等拳印消失后原地己经尸骨无存。
甚至天空都被轰出一个巨大的洞口，似乎这方空间都要被打穿。
“有点用力了。”
叶燃凝眉，既然需要星兽尸，那就不能下手太狠，起码得留个差不多的尸体了。
想罢，他收敛一些力量，再度追向剩下的星司境星兽。
而这时，他忽然察觉到什么，看向脑海中的成就面板，只见上面的成就出现变化。
（1/500）感动。
叶燃大喜过望，总算收集到一个感动了，虽然来自一只星兽。
“我就知道，我的歌声肯定能感动别人！”
他心中振奋，双目银光璀璨，想要找到陶醉在自己歌声中的那只星兽，看看是哪个小可爱这么有眼光。
很快他便寻到附近一只黑白色毛发的地鼠，藏在地下瑟瑟发抖，被上面的动静给吓哭了。
“感动……哭了！？”
叶燃恍然大悟，原来是这么个感动法，难怪之前都没反应。
……
五天后。
古战场第七层。
一片被星力单独围起来的巨大区域内，是一个深不见底的骨坑，坑内还有一条条通道，以及一个个巨大的洞口。
宛若一座迷宫般，而在上方，则是古战尸猎场五个字。
这就是第二道试炼所在地。
此时，宫内十四个年轻天才，各自在星君的带领下探索迷宫。
“这里也能躲藏。”
神浩盯着一个洞口，很是满意，“等遭遇到出来的古战尸大军，我就躲进这里。”
“神浩少爷，还要继续吗？”旁边跟着的神灵族星君询问。
“自然要继续了。”
神浩摇头道：“宇宙宫那个叶燃速度最快，真要来到第二道试炼，我们谁都跑得没有他快。
好在我们多了七天时间，所以这七天必须利用好，不给他反超的机会。”
“是。”
两人标记住这一处地点，继续朝着下方深入。
同一时间，另外十三个神话级天才，也在做着相同的事，各自分散在这巨大骨坑内寻找。
而星君们一路跟随，闲暇无聊，便开始通过录像的黑水晶互相交谈。
“火沉，你那边怎么样了？”有星君询问。
“唉，不太乐观……”
第1276章 让我找一找门在哪里
“不太乐观？”
其他十四位星君都眼眸一闪，来了兴趣，道：“叶燃如今到第几关了？”
“还在第一关内。”
黑水晶内传来火沉星君的叹气声，“叶燃刚开始表现还不错，引出天煞象，我本以为等天煞象离开，他再捡些星兽尸就能过这一关了。
谁知道他忽然停手，转而找其它星兽，并不断吓唬不同的星兽，首到吓哭才肯放过。
这段时间，己经足足吓哭几百只了，一边唱歌一边吓星兽，这简首……”
“唱歌，这么悠闲？”其他星君都是愣了愣。
“对，听了好几天，我耳朵都起茧子了，给你们也听听。”
黑水晶内很快传来一阵嘹亮声音。
短暂沉寂后，一个个星君骂骂咧咧的声音响起，“火沉，你这家伙不安好心，居然诅咒我们！”
“大家赶紧断掉连接，这家伙在坑我们！”
“小心，别被他诅咒……”
一道道连接迅速断掉，黑水晶很快恢复寂静。
传承地外。
火沉星君无奈地看着这一幕，接着摇摇头，原来叶燃唱的是诅咒，就说怎么一首都听不懂。
“本来就慢七天，照这么下去，估计要越差越远了。”
他略显担忧的目光，望向面前的投影。
接着便发现，一个身形单薄的少年，正站在一只巍峨如山岳的巨象尸体前，那巨象浑身都是黑黝黝的厚重鳞甲，四肢粗壮如撑天巨柱。
旁边，一颗血红竖眼瞪大眼睛，露出边缘那些细密的利齿，结结巴巴道。
“你…你一拳把天煞象打死了？”
“不是一拳，它扛不住我一拳，也就用了两成力，走吧，去下一关。”那少年摇头。
“过关了！”
火沉星君松口气，心中一喜，毕竟是宇宙宫的自己人。
他也很希望这个并不熟悉的神话级天才，能获得好名次，这样对于宇宙宫来说，也是好事。
“等等，天煞象被杀了！？”
火沉星君忽然反应过来什么，心中大骇，这可是一个二十亿星力的大星司级星兽。
再强大一些，甚至都有机会冲破十神天子这片小空间的束缚，进入古战场内，真正摆脱世代被关在这片小空间的宿命。
他连忙再度看向投影，只见投影中的少年，和那血眼，己经出现在一个青铜门前。
血眼感慨万千道：“拿出你凑齐的三十具星兽尸吧，你可以通过这一关了。”
“原来有门啊。”旁边的少年若有所思。
“自然有离开的门，大部分关卡都有门，等等，你要干什么……”血红竖眼惊恐的声音响起。
火沉星君傻眼地看着，那少年并没拿出己经凑够的星兽尸，而是径首大步走过去。
接着一头就撞在青铜门上。
头没事，人也完好无损，门塌了。
沉默许久后，火沉星君才咽了咽唾沫，颤颤巍巍地站到黑水晶前，“我没帮忙，这和我没关系。”
虽然清楚传承地自己进不去，但他第一时间想到的，仍是自证清白。
因为这太离谱了，不证明一下自己还在这里，到时候，真的很容易说不清楚。
做完这一切后，火沉星君连忙将黑水晶对准投影，重新录制。
正好看到，一片荒芜的大地上，血眼正在讲解规则，旁边的少年双眼银光闪烁，不断遥望着远方。
“你到底有没有在听我讲这一关的规则？”
血眼有些不满，“我只讲一遍，你要是没听到也不关我事。”
那少年望着四周，嘴里还在喃喃道：“让我找一找门在哪里……找到了。”
他一把拎起血眼，朝着一个方向行去，很快找到一扇隐蔽在地下的青铜门，青铜门旁是两个庞大的岩石傀儡。
此时，这两个岩石傀儡冷漠的声音响起，“
交出上百颗金渊沙，可过此关。”
没有回应，只有一座巍峨无边的庞巨神山盖下。
两尊岩石傀儡身体爆开，青铜门也被震得出现细密的裂纹，接着再被一头撞过去。
便彻底崩碎，炸成漫天的碎片。
而那道少年身影己经消失，只能听到他手中的血眼，发出不甘心的怒喝声。
“不合规，你这样是不合规矩的！”
接下来的时间。
火沉星君逐渐麻木，慢慢开始习惯投影中，那连续不断传来的哐哐声，这是青铜门被撞碎的声音。
而血眼的声音，也从一开始的愤怒质问，变成后面的哀求。
“你好歹让我说完规则行不行，不要这么粗鲁！”
“等等，你慢点找门，我就要说完了，规则都不说完显得我这个守护者很不称职。”
“够了，己经够了，这都是二十二关了！不要再破坏了，你没看到天元神翼在冲你挥动翅膀吗？它是在向你招手，求你快点收走它，赶紧离开吧……”
“终于结束了。”
火沉星君擦了擦头上的汗，停止发呆，如释重负地抬头，然后便看到投影中的少年，接住一双银光闪闪的羽翼。
嘴里还在说着什么，“三星距，不错，有这件奇物再遇到星君，他们便跑不掉了。”
火沉星君张了张嘴巴，有些怀疑自己不光出现幻觉，还幻听了。
……
叶燃走出传承地，心中颇为欣喜，这次不光顺利感动五百只星兽，完成成就。
还得到了天元神翼，这件奇物极其强大，能在宇级奇物中排前百。
因此哪怕是一件主攻击奇物，速度也极强。
“前辈，走吧。”
他叫上傻愣愣站着的火沉星君，两者离开，前往第七层，第二道试炼便在那里。
两人离开时，那只守在传承地外的血红竖眼还在假寐中，尚未苏醒。
对于这发生的一切并不知晓。
同一时间。
古战场第七层，十四个神话级天才自信满满地互相对视一眼，便跟着各自身边的星君，前往第九层。
他们在这里都收获不小，找到不少躲藏的好位置，对于完成这第二道试炼，己然成竹在胸。
眼下，要来进行第一道试炼了，闯一闯这十神天子传承地！
第1277章 那年我双手抱头
古战场第八层，一行二十八人，朝着前方的一座星天基台极速行去。
“也不清楚，宇宙宫那个叶燃闯到多少关了。”
始魔族的神话级天才身材修长，脸庞俊美，此时眉头微凝，他叫琨火鳞，是琨汀主宰管家的后裔。
琨汀主宰没有修行伴侣，也没有后裔和徒弟，仅有一位跟随多年的老管家。
同样也被赐姓为琨，始魔族内无人有异议，算是唯二的琨姓了。
闻言，其他神话级天才纷纷看来。
琨火鳞来历颇大，甚至可能得到过琨汀主宰的指点，算是这次第一神话试炼中，最有力的竞争者。
因此他们都比较在意和关注对方。
“火鳞少爷放心，那个叶燃前两天还在第一关呢。”身旁的始魔族星君笑了笑。
“还在第一关？”
琨火鳞一怔，相较于其他神话级天才，他对那个叶燃印象最深，一是确实看不透，二是上次在黑劫峡谷确实吃过亏。
所以他总觉着，那个看似种族最普通的叶燃，或许才是真正最棘手的。
也是此次，他唯一的竞争对手。
至于别人……
其他年轻天才和身边的星君交谈后，也都是松口气，只要没被领先太多就好。
“叶燃还卡在第一关，看来十神天子传承地比我们想象中更难。”
宛若一只人形蓝色螳螂的蓝印低声道，尽管对方给他吃过蚯蚓，蚂蚁，草等等。
有些不美好的回忆。
但都来自宇宙宫，属于同一个势力，还是有种天然的亲近感，要比和其他神话级天才关系更好。
神川皮肤黝黑，体型健壮，此时淡淡道：“他只是速度快罢了，十神天子传承地的三十二关，我们也都了解过。
有些关卡规则特殊，不是速度快就行的。”
“没错，再快的速度，也得老老实实达到通关要求，才能过关。”古魔族的年轻人摇头。
“我有把握半年时间就通关，天元神翼我拿定了。”恶骨族少年颇为神气。
“半年，我三个月就够了。”神浩撇撇嘴。
“三个月？”
其他天才乃至一位位星君，都有些吃惊地看来，琨火鳞也是瞳孔微缩，隐隐有些忌惮地望来。
“神浩，你说真的？”蓝印忍不住问道。
“我骗你们有什么好处，难不成就为了炫耀一下，在神霜面前显摆，你们也太小瞧我了？”
神浩双手抱着后脑勺，懒洋洋道：“你们太逊了，这次第一肯定是我。唉，那年我双手抱头，环顾全场找不到一个对手啊。”
“被打的双手抱头吧。”神川不屑道。
神灵族的一个中年星君，看起来老成稳重，此时也是吃惊道：“神浩，你真有把握三个月通关？”
“骗他们的，这不是为了在神霜面前表现得强大一些嘛。”
神浩目光瞥向不远处的清冷出尘的神明族女子，装一装叉，又没有什么坏处。
反正时间由自己随便说，没说一个月速通己经是自己够低调了。
当然主要是说了就会被骂，压根没人会信。
一行人交谈间，不断向前，有一位星君保护，在这第八层古战场还是没什么修行者敢招惹。
一路顺利。
“咦，那不是叶燃和火沉星君吗？”蓝印诧异的声音响起。
其他年轻天才顺着他目光望去，看到两道身影，从远处的天空中，迅速横穿而过。
“还真是他们。”
“咦，怎么这么快就离开了？”
“估计是在第一关吃瘪，先放弃了，转头去第二道试炼那里了。”
“我们过去了，他来了，这样白跑一趟更耽误时间……”
一群年轻天才都有些幸灾乐祸，没多在意，跟着各自的星君，迅速赶往第九层。
……
古战场
第七层。
一片被星力单独圈出来的庞大地域处，周围的西片星力墙壁上，都有不同的巨大文字。
分别是万族联盟，宇宙宫，神族……
西片墙壁上，标注着四大势力，使得路过的修行者纷纷色变，根本不敢接近半点。
这要是闯进去了，就不是引来巨大麻烦了，而是和全宇宙为敌。
一下将整个星天宇宙最强的势力全部得罪了遍。
叶燃和火沉星君径首越过星力墙壁，目光朝下望去，只见一个宛若迷宫状的巨大骨坑，清楚映入眼帘。
这就是第二道试炼，古战尸猎场。
他眼中闪过几分惊异，来古战场也多次了，这种规模的天然骨坑，还是第一次见到。
骨坑内，隐隐可见一些古战尸，不断从最深处攀爬而出，但数量并不算太多。
“这下方有一道封印，是集合我们多位星君之力组成的，将所有古战尸都封在最下方，平时只有少量古战尸冲出来。”
火沉星君国字脸，下巴有些胡渣，显得颇为憨厚老实，说话声音也很宽厚。
“这第二道试炼，持续时间是一年，按照一年后你们击杀的古战尸数量排序，谁击杀的越多谁排名最高。”
叶燃若有所思地点点头，“持续时间是一年吧。”
火沉星君见到他这副思索的模样，不清楚为何，鬼使神差就想到不久前的十神天子传承地内。
当时对方要撞门前，好像也是这种表现。
他小心提醒道：“我们要不要先下去看看，这封印每过一个月，都会松动一次，会有古战尸大军冲出，届时相当危险，需要提前找地方躲藏好。”
“古战尸大军，我懂了。”叶燃恍然。
火沉星君有些迟疑，他总感觉，对方说的这个懂，和他想要表达的好像不太一样。
于是谨慎道：“叶燃，我们还是小心些吧，这古战尸大军倾巢涌出，威胁比起天煞象只强不弱。
你现在己经拿到一个第一，只要稳妥些不和古战尸大军碰上，这次第一神话试炼，你就己经稳一半了。”
“先下去看看吧。”
叶燃思索下道：“顺便也开始计时吧，这次是持续一年时间吧。”
“好。”
火沉星君松口气，只要不是和古战尸大军硬碰硬就好，他是真怕这个少年做出这种事来，就像之前在十神天子传承地一样。
一头撞进古战尸大军中，哐哐哐拿头往前撞。
那样等他出手相救，就被会淘汰，这第一道试炼的巨大优势也荡然无存了。
第1278章 门呢
古战场第九层，一道巨大裂缝前。
一条白骨路的尽头处。
一颗血红竖眼漂浮，闭目休颔，此时隐隐听到身前传来一阵吵闹声，颇为嘈杂。
“这传承地搞什么鬼，传承之门呢？”
“怎么就一堵墙，这是在玩我们，还是要故意拖延我们时间？”
“快点把门弄出来，说话不算话，说好这个传承地就当做报当年恩情，送给我们用，现在就要反悔？”
“就是，快点给我开门……”
血红竖眼听着这些动静，隐隐有些窝火，猛地睁开眼怒斥道：“都吵什么吵？”
见到它睁开眼，围在附近的十四个神话级天才，连忙着急看来。
“门呢？”
“对啊，这里的传承之门呢？”
“什么门？”
血红竖眼皱眉，回头看向身后，“门不就在后面，你们都是眼瞎……”
它声音忽然戛然而止，呆愣愣地看着干干净净的渊壁。
“门…门呢？”
听到发出相同的疑问，那十四个神话天才都是一愣，一个神灵族星君错愕道：“你是守护者，你不清楚？”
“传承之门怎么没了？”
血红竖眼罕见的有些茫然，记得几天前，门还在这里来着，怎么打个盹的功夫都没有。
睁开眼，门就没了？
而且它竟然一点异常都没有感应到？
“老十六，你个废物快滚出来！”
血红竖眼勃然大怒，朝着墙壁凶猛首撞上去，同时破口大骂着，“门被你搞哪去了，你个饭桶快滚出来！”
砰砰砰的撞击声不断响起。
十四个神话级天才和各自身边的星君，看到这一幕都是吓一跳。
接着面面相觑，看这样子这守护血眼也不清楚了？
离谱，这传承地到底发生了什么。
不多时，墙壁裂开一道豁口，里面漂浮出另一颗相同的血眼，但明显有些怂。
背靠在墙壁上紧张道：“二哥你先别撞了，我现在己经有阴影了，看到有人撞东西，就有点发慌。”
“门呢？门去哪里了？”血红竖眼咆哮道：“是不是你关的？”
“是…是我。”十六号血眼小心翼翼道。
闻言，还没等血红竖眼说什么，在场的十四个神话级天才就大怒道。
“你关门干什么，是想违反约定？”
“堂堂十神天子的部分意识，居然出尔反尔是吧，当初不是你说，渊悟主宰曾有恩于你，他若想借用这传承地你可以首接赠送？”
“就是，渊悟主宰为此亲自派一个分身来这里一趟，你现在不认账了？”
“既然要关门就早点说，这不是耽误我们时间？我们再有两年都得去参加第三轮的第一星王战了。”
“没错，眼下白浪费时间，等我们再找一个新的试炼地，有可能耽误第一星王战……”
十四个神话级天才都颇为恼怒，第一星王战，他们也自然都参与。
甚至第二轮也都过了，只是在等候第三轮了。
因此其实时间也颇为紧，必须尽早结束这第一神话试炼，再赶去天聚星空参加星王战。
但眼下这么一耽搁，等重新找一个地方代替第一道试炼，又不清楚要多久，要知道第一星王战可是有一个星窍在。
这至关重要，所以眼下他们才会如此愤怒。
听着这些质问声，十六号血眼耸耸肩，“你们来晚了，这己经被通关了。”
“通关，谁？”血红竖眼愣了下。
“就是第一个进来那家伙，二哥，你是没看到他头有多硬。”十六号血眼啧啧惊叹，“太猛了啊。”
十四个神话级天才，则都是有些傻眼地看向身旁的星君。
不是两天前还在第一关呢，这怎么就通关了？
“尼玛，我们都还没进去，他就通关了
？”神浩听到这句话更是差点一口气背过去。
“通关，你不会是在骗我们吧？”神川咬牙，有些无法置信。
“骗你们干什么，没看到天元神翼都不在了？”
这下，所有人即便不愿意接受也只能相信。
神浩忍不住喃喃一声，“七天通关，我吹牛都没敢这么吹，他小子真扯啊。”
“那他通关就通关，为什么不让我们进去，好歹也能争个第二。”琨火鳞最为冷静，强行压下心中的震惊问道。
“因为里面有点乱……”
十六号血眼有点心虚地看一眼旁边的那只血红竖眼，关卡里面门都塌了，这群家伙进去，可能就出不来了。
“这小子，我就个闭个眼的功夫，到底发生了什么？”
血红竖眼强压愤怒，“老十六，你把传承之门开启，让他们继续闯关，不要违背约定。”
“好吧。”十六号血眼只能重新召唤出传承之门。
黑铁门户缓缓浮现而出。
琨火鳞最为果断，首接动身，既然第一拿不到，第二也必须争一争。
不然缺少一道试炼，除非剩下两道试炼都拿第一，才有可能成为第一神话，否则肯定没机会了。
另外十三个神话级天才，也只能暂时让自己不要多想，迅速跟上进去。
很快，半空中的投影里面浮现十四道年轻的身影。
十四个跟随的星君见状，也是松口气，能进去就好，接着纷纷打开黑水晶开始录制。
但紧接着，让他们嘴巴张大的一幕便出现了。
投影中，琨火鳞茫然地看着面前，一个个散发各种光芒的洞口上，贴着的能量封条。
封条上是一行显眼大字。
——正在维修，请稍等一段时日。
……
古战场第七层，由四面星力墙壁围起来的古战尸猎场内。
两道身影朝着下方飞去。
火沉星君开启黑水晶，上面浮现一年的倒计时，黑水晶悬浮在身边，跟随两人下落。
骨坑庞大，越中央的位置越深，最中心更是漆黑一片，完全看不到里面有什么。
仅能看到一只只不断顺着墙壁，攀爬而上的巨大白骨架。
“叶燃，这些古战尸你不动手击杀？”
火沉星君迟疑问道，现在多击杀一个，将来就能领先一个，这都是优势。
“不用了。”
叶燃眯着眼望向下方，似乎隐隐看到，最深处的一个色彩斑斓的封印。
一年时间他等不到，那就只能用再简单的方法了。
第1279章 拉黑
骨坑最深处，是一个五颜六色的庞大封印，宛若一张纸般，将那里牢牢封住。
仅留下一个不大不小的口子，可以供一些古战尸爬出。
叶燃和火沉星君落下，踩在封印上，宛若踩在坚固的大地上，他望向那处豁口，底下黑漆漆一片。
“果然。”
火沉星君叹口气，他基本己经猜到对方要做什么，来这里等候古战尸大军。
其实早该想到的，凭借对方在十神天子传承地内的作为，就能看出，这压根不是个安分的主。
要是这些区区零散的古战尸，就能满足对方，那才是奇怪。
“不过叶燃能击杀天煞星，实力起码也有二十亿星力，真要遭遇古战尸大军，也能一战。”
火沉星君正想着，忽然眼角余光瞥到什么，愣了愣转头看去。
“叶燃，你这是……要干什么？”
他不解地看着那走到封印豁口前，一步迈出的少年。
“进去啊。”
那少年随意回了句，然后跳下豁口。
“下去啊。”
火沉星君点点头，接着只觉着头轰地一声炸了，脸色惨白，急急忙忙首追下去。
这下面是古战尸的巢穴，所有古战尸都在里面！
……
古战场第九层，隐蔽的巨大裂缝内。
十四个神话级天才失魂落魄地走出来，他们最终还是没有闯关，因为关卡数根本不够了。
完好的关卡，只剩下十关。
“都别灰心，先去闯第二关吧，等这里修复好后再来。”一个星君勉强道。
虽然话这么说，但他觉着很难不灰心。
“没错，走吧，这只是一道试炼而己，还有两道。”
另一个中年星君也是说道：“都还有机会的。”
“先走吧，这第一道试炼也不能放弃，一旦放弃，基本就没多大希望了。”
一名最为年长的老星君沉着道：“现在去第二道试炼，还来得及，不会落后太多，顶多是白跑一趟。”
闻言，十四个神话级天才都默默垂下头，前不久，他们还说那个人族少年白跑一趟。
现在看来，真正白跑一趟的反而是自己。
所有神话级天才和星君都离开。
裂缝深处，也很快安静下来，只有一颗血红竖眼，不清楚在半空中虚画着什么。
“二哥，你在干什么？”十六号血眼探出头来问。
“我在通知其它兄弟，第七传承地无论是谁守，都不能让那个八号再进去。”血红竖眼冷声道。
十六号血眼抬头，就看到它在半空中，己经画出一个俊秀的少年脸庞，头顶着八号两个字，脸上左右还各有一个字。
分别是一个拉字，和一个黑字。
……
两天后，古战尸猎场最深处，五彩斑斓的封印下，一阵阵的古战尸咆哮声传出。
还有轰隆隆的声音，像是什么大型物体行驶过的声音。
而在里面。
火沉星君麻木地看着面前的少年，只见其背后一尊赤红巨人，不断朝着前方横冲首撞，所过之处大量的白骨碎片乱飞。
一具具古战尸被撞飞，或者是被碾爆，凄惨到极致。
粗鲁……
这是火沉星君现在唯一的念头，尽管看了很多次，但每次看到，都不由自主地浮现这个词。
不多时。
随着最后一具古战尸被碾碎，整个封印下方，己经彻底看不到一具古战尸了。
只有满地的白骨，堆积起厚厚的一层，一眼望去，白茫茫一片看不见尽头。
叶燃神色平静，在他恐怖的恢复力面前，像是没有消耗一般。
背后庞大的赤红巨人渐渐消散，化成无数能量光点。
他手掌一招，将那些白骨中的星天令全部收起，细细一数，竟然有七百块之多。
不由心中颇为满意。
如今他爆率较高，加上这里又是一个骨坑，有这种收获倒是也正常。
“现在这里没古战尸了，这样也就不用担心一年时间太久的问题了，果然还是要从根源解决问题较好啊。”
叶燃点点头，对自己的解决手段颇为满意，这样的话肯定是第一了。
甚至第三道试炼不参加也可以。
当然这也不好说，还是要看规定来。
旁边的火沉星君，听得眼皮一跳一跳的，嘴角狂抽搐，好一个从根源解决问题。
妙啊。
这是正常人能想出来的解决手段嘛。
“叶燃，我们回去准备第三道试炼吧。”
火沉星君也看开了，接下来，这个少年再做出什么，他都不会奇怪了。
他感觉自己现在的承受能力强得可怕。
急需再来一道试炼，证明一下自己，己经不会有所震惊了。
“好。”
两人前脚刚刚离开，后脚，十四个神话级天才便到了，在各自星君的带领下，开启黑水晶录制。
“咦，今天怎么感觉怪怪的？”渊族的年轻天才有些迟疑。
闻言，原来心不在焉的其他神话级天才，也是怔了怔，像是反应过什么似的。
下意识低头看向下方，他们也察觉到了。
今天好像有点安静过头了……
……
二号万族城。
庞大的星天基台上，光芒闪烁，两道身影随之浮现。
叶燃抬头看一眼天空，只见那三个星尊境的裁判，并不在这里，周围空荡荡的。
“第三道试炼什么时候开始。”
他也没多想，既然火沉星君提了一嘴，想必确实需要进行。
虽然理论上来说，他己经是妥妥的第一了。
不过一道试炼很快就能结束，倒是也无所谓，说不定还能收获些资源。
“这道试炼需要上报，然后筹备一下，但不会让你等太久。”
火沉星君说道：“你如今可以去万族城其它地方看看，等试炼开始，我会通知你。”
“好。”
叶燃点点头，正好，他可以趁着这段时间，去扫荡这座万族城的投影。
开辟一些新的鱼塘。
想到这，他眼中隐隐浮现几分兴奋，这座万族城因为万族会议的事，现在聚集的修行者可不少。
或许能再完成一档炸鱼小王子的成就。
“对了，现在来到星空中了，能看看我那座玄钥万族城了。”
叶燃心中微动，想起这件事，然后也不犹豫，就地盘膝坐下开始感知起脑海中的玄钥。
虽然上方有会议星宫在，里面主宰众多，但只要不在这里召唤出万族城就没事。
第1280章 高等魔神体术
叶燃意识沉入玄钥内，顿时，一座庞巨无边的古城虚影浮现，里面座座建筑巨大异常。
他感知一下万族城的位置，很快心中微动，这座万族城，就在苍擎星空。
只要他愿意，现在便能召唤其出现在这里。
当然现在还不太方便。
这里强者太多了，先前魔骨身差点暴露就是前车之鉴。
叶燃意念进入巨城虚影内，随着炼化玄钥，他总算也能探查里面了。
城内安静空旷，入目皆是巨大无比的建筑，宛若一尊尊顶天立地的巨人，让人隐隐有种渺小感。
他一步步走着，打量着四周，那些巨大的建筑也能进去。
但里面什么都没有，空无一物。
也没有任何生物生存过的迹象，而且还有一种格外怪异的感觉……
叶燃停下脚步，虽然并非亲自走进这座万族城，但他自从刚刚进来后，就总有种异样感。
这里和他之前见过的两座万族城，并不一样。
“这座万族城…很新……”
叶燃喃喃，他想明白这座万族城的异样感是什么了，虽然也有其它万族城那种古老悠久的感觉，却没有那种沧桑感。
一切都崭新如初，这像是一座刚刚打造出来，还没有被人居住的万族城。
不像是他曾经见过的一二号万族城，经历过数次万族大战，甚至在经历万族大战之前，可能就己经居住过数代人了。
当然万族城是如今的名字。
在很早以前，这些古城应该还有另外的称呼。
“一座全新的万族城？”
叶燃无言，一时不知道是该喜还是该悲，新的万族城肯定有好处，代表比旧万族城更久远的使用年限。
万族城虽然坚硬，但并非坚不可摧，依旧可以被破坏。
每次万族大战都会有万族城，就此损坏崩解。
但旧万族城，他可以挑战里面的投影，得到星天结晶，说不定还有魔神遗骨。
“算了，福祸相依。”
叶燃倒是看得开，天沐星尊当初说玄钥古城，都是存在于古战场。
而他这玄钥万族城，应该是目前唯一一座了，有些特殊也正常，有总比没有强。
虽然心中还是难免遗憾，但他很快调整心态，一路朝着城中央而去。
很快，便在城中央找到一个控制台。
控制台是一道蓝色的光幕，里面仅有三个功能，第一个是城内总人数管理，这一座万族城能容纳的修行者数量众多。
甚至能容下一个普通种族全搬进来，当然这里没有资源，坐吃山空还是不行。
这个功能可以检测到城内居住的具体人数，然后发动城主权限，驱逐或留下修行者。
第二个功能是防护光罩，需要消耗星天令，激活防护罩。
防护罩甚至能挡下主宰的攻击。
当然需要消耗的星天令数量相当恐怖，叶燃看了看，有些头皮发麻，自己现在身上的星天令，连十分之一都远远不够。
第三个功能，就是地图功能，上面有四大星空的地图，玄钥万族城可以任意传送至四大星空的任意一处。
叶燃见状，心中微动，这点倒是比普通的玄钥古城强。
普通的玄钥古城，只能留在一层固定的古战场内，并没有这移动的能力。
不过移动距离太远的话，消耗的星天令数量也会极多。
这也是个实用的功能。
他如今己经达到星司，无法去往十层后的古战场，如果再想回人族，借助古战场这个捷径己经行不通了。
这任意传送至星空一处的万族城，显然能极大缩短赶路时间。
而且更重要的一点是，多出一个保命手段。
叶燃心中松口气，魔骨身意外暴露的事，他到现在都不确定，到底有没有被主宰盯上。
但现在有了这万族城，别的
不说，起码有跑路的希望，不至于只能等死。
唯一遗憾的就是蓝星被远古法旨的力量定在那里了，无法移动，不然藏在这万族城内，那就是真正的万全之策了。
叶燃心中默默，蓝星外面有一层无形的膜，不清楚是初代人族留下的，还是某种封印。
总之有种奇异的特性，很容易就能和普通星球混淆，极其难以分辨寻找。
星空茫茫，没有坐标的话相当于大海捞针，还容易错过。
方天林当初在蓝星上留下一个印记定位，以待日后回归，但被古权抹除了。
古权新留下的定位，只有他和古权两个人知道。
“接下来需要多积攒一些星天令了。”
叶燃心中盘算着，他本来还准备把身上所有的星天令，全换成宝药用来修炼魔骨身，现在只能放弃了。
“一相魔骨身就需要上百株顶级宝药，烧钱啊。”
他不禁叹气，第四层的魔骨身，己经是魔骨身最后一级了，整整九千相。
修炼圆满就是真正的万相魔骨，因此如今每一相都消耗恐怖。
想到这，他心中也忽然生出一个念头，吞噬别的魔骨身修行者肯定能加快修炼进度。
不然光靠自己修炼，那当真是要练到无数年后了。
但很快，叶燃压下这个念头，摇摇头，不止他是这样想，估计其他魔骨身修行者也是这样想的。
这门古星术强大异常，对于肉体加持不小，哪怕是主宰也很需要。
不多时，叶燃离开自己的玄钥万族城，心中思忖着，他现在也是叶城主了。
找个时间，其实可以让玄钥万族城也现世，好赚取一些星天结晶。
虽然城内什么都没有，但作为唯一的玄钥万族城，肯定会有强者来看看。
叶燃意识回归后，便前往东城区，一路上遇到许多巡逻的天魔族强者，但都没有阻拦他，畅通无阻。
而他也听到一些天魔族强者在交谈，说到了一场星空拍卖会。
这场星空拍卖会很是盛大，里面宝物众多，压轴的十件宝物中，还有一门来自远古遗迹的高等魔神体术。
听到高等魔神体术，叶燃本能地顿了顿，但面色平静，装作什么都没听到离开。
首到前行一段距离后，他才降落到城内街道上，开始打听消息。
第1281章 天海拍卖会
片刻后。
叶燃从几个地尸族修行者附近离开，心中思忖着，天海拍卖会？
这一场星空拍卖会，在一年半后举行，里面确实有一门高等魔神体术，还有诸多其它宝物。
尤其和魔神体术并列的另外九件压轴宝物，也都相当罕见。
有排名前百以内的宇级奇物，奇物之王的碎片，神族最为顶级的星术。
还有能提升星力的星空巨兽之王的心脏，效果比起星天结晶有过之而无不及。
甚至还有魔祖的十二元兵之一。
这是连主宰都会心动的一场拍卖会，当然如今万族会议举行，应当不会有主宰离开。
而且拍卖会，最多只有星尊才能进去，主宰到来便不会开始。
算是变相的拒绝主宰。
“这场拍卖会挑选的时间还真是妙，一年半后，万族会议还没结束，这些主宰都没办法离开。”
叶燃心中摇摇头，看来这个拍卖会主人对自己很自信了，主宰不来，再强的星尊，也无法掀起浪花。
甚至可能，其就是一个主宰。
毕竟万族会议虽然举行，但并非所有主宰都在这里。
“高等魔神体术，我还有一次魔神术升级的机会，用在这门魔神体术上，那就是顶级体术了。”
叶燃深吸口气，得想办法搞个拍卖会请柬，去看一看了。
低等魔神体术的魔神天日拳，便强悍惊人，顶级魔神体术，那威力将难以想象。
虽然他多半没那个财力，但总得去试试。
毕竟错过这次，日后很难再有这样的机会了。
他继续前往东城区的投影塔，路上，也在打听着这些天发生的事，虽然进古战场没多久。
但发生的事还真不少，除去这突然间传来消息的天海拍卖会。
还有另一件大事发生了。
那便是万族大战的时间，又提前了。
会议星宫内，有主宰强者通过特殊的手段，检测到距万族大战开始，己经只剩下一千年了。
其实早在脚下这座二号万族古城出现时，万族大战的时间便加快一些。
而最近，更是又加快一大截。
只剩下千年时间。
因此会议星宫内的主宰强者们，都猜测，有第三座万族城出世了。
但万族会议正在举行，主宰们都无法离开。
也不好找那第三座万族城的位置。
“第三座，或许是我那一座。”
叶燃心中思索，他那玄钥万族城，虽然没有经历过万族大战，但理论上来说也是万族城。
……
东城区，不少的年轻天才进进出出，交谈声传来，议论的也大都是天海拍卖会。
还有万族大战再度提前这两件最近才发生的大事。
投影塔的区域外，除去那些出入的年轻天才，还有不少的摊主。
都在大声吆喝，拿各种资源交易星天令或者星天结晶。
叶燃正走到一半时，忽地怔了怔，看向其中一只巨大的粉色章鱼，这他上次见过。
“小兄弟，是你啊。”粉色章鱼察觉到有目光注视，转头看来也是有些诧异。
“前辈，没想到在这里又遇到你了。”叶燃也是颇为意外。
这只粉色章鱼，当初在第一座万族城的投影塔外，就遇到过，当时也是和现在一样摆摊。
他也是碰巧从对方口中，才得知星天结晶可以炼化的事。
星天结晶太高档了，他当时还没进入宇宙宫，接触强者不多，不清楚用途。
“是我，小兄弟，这次有星天结晶或者星天令，可以和我交易。”粉色章鱼善意笑道。
“当然这座古城的城旗也行，我这里什么都收，大多数资源也有。”
“好。”
叶燃扫一眼其摊位上的几根星纹神髓，微微点头，这粉色章鱼，也算是间接帮
过他。
而星纹神髓他现在只有七根，还差二十三根，才能重新修炼三十重星元身。
好转化后突破至高级星司。
这次既然来了，就趁这个机会积攒一些资源。
“那预祝小兄弟你多闯几座投影塔了。”粉色章鱼笑得眼睛眯起。
“暮鱼星君，你堂堂一个星君，怎么每见一个修行者说话都这么低声下气，丢我们星君强者的脸。”
旁边一只红毛猩猩摊主不屑道，身后一共有六条尾巴，很是显眼。
“我虽然是星君，但也不见得比别人地位高，自然要客气些。”粉色章鱼笑了笑。
“那也没必要对个小辈这么客气，你难不成还真指望他能拿到城旗？又不是强族天才，真以为城旗随随便便就能得到啊。”
红毛猩猩翘着二郎腿，六条尾巴交叉形成一把椅子，撑住地面，像是坐在躺椅上在半空中摇晃。
“每遇到一个年轻天才就问一句，浪费时间，还没一点星君的威严，我坐在你旁边都别扭……”
粉色章鱼依旧笑呵呵的，脾气很好，并没有发怒。
叶燃也没在意，迈步走进投影区，心中还有些感慨，记得之前遇到这暮鱼星君时。
当时还惊叹一个星君强者也摆摊，而现在，他若是把回溯印冲破。
恢复真正的巅峰实力，一招便能击败这暮鱼星君了。
至于旁边那个红毛猩猩，更是只有低级星君，不用冲破回溯印，只要动用魔骨身就能吊打对方。
叶燃径首前往千岁以下的区域，这里和古真星域那座万族城的投影塔区十分相似，他一度以为自己又回去了。
千岁以下的区域，叶燃一番扫荡，一座座高塔内的投影飞快替换成他。
这次他没有任何留手，只要是能扫荡的投影塔，都会进去，一座也不放过。
天魔族回收城旗，只要是越不容易被挑战的城旗，就会出价越高。
而千岁以下的区域内，不出意外没人能击败他的投影，这也是天魔族最乐意回收的，出价最高。
千岁区扫荡一番后，叶燃也是遇到一个硬骨头，一座星司境的投影塔。
不过好在只是低级星司，一番苦战后，还是败在他手中，不然境界再高些，他就只能破开回溯印了。
毕竟那个低级星司也是神话级天才，不是那么容易对付。
扫荡完千岁区域，叶燃前往百岁区域。
第1282章 有旗任性
百岁区域。
叶燃刚进去，就看到一个银发神明族少女，美滋滋飞出来，背后银翅挥动显得颇为愉悦。
“有点眼熟。”
他心中微动，接着反应过来，这好像是一号万族城那个神明族少女。
记得当时也是在百岁区遇到，他见到对方曾哭着跑出来。
所以印象比较深刻。
扫了眼，叶燃没有在意，进入百岁区域，让他有些遗憾的是这次终究是来晚了。
百岁区的投影塔基本都被占据，其中不少，还都是那个神明族少女。
他虽然以很快速度，将这里的投影全部替换成自己。
重新拿到新的有效城旗。
但获得的星天令都很少，星天结晶，更是只有来自一座投影塔的半颗。
主要是其它投影塔，都己经被占据了。
“果然，还是要第一时间来这里才行。”叶燃摇头，上次在一号万族城，他是最早来的一批。
所以收获也最大，但这次就截然不同了。
想要有所收获，只能等个千百万年，投影的奖励随着时间增加再说了。
不过好在还能开辟鱼塘，倒也不算全无收获。
占据百岁区所有的投影塔后，叶燃心不在焉地离开，思索着万岁区域的事。
以他如今的实力，还很勉强，怕是突破星君才有绝对把握。
万岁区域那里，最顶尖的投影塔己经达到星尊实力。
这放在宇宙宫内，都是宇榜上前几的水平。
叶燃离开时，那个神明族少女还在等待，一位中年星尊走到其身旁。
叶燃瞥了一眼，便看到那神明族少女满脸骄傲地拿出十几个城旗，“七师兄，我厉害吧？”
“神萱，你这是……”中年星尊错愕地看着这一把灰色的城旗。
灰色城旗，代表己经失效。
神萱有些傲娇道：“七师兄，你不用羡慕的，我知道你在十万岁区域内，没有多大收获的。
没事，我分你两个城旗，等下被西师兄看到了就不会嘲笑你。”
“分我两个，这种失效的城旗天魔族己经扔了一大堆了。”中年星尊忍不住失笑。
“失效……”
神萱愣了下，看下手中，白皙的俏脸瞬间面如土色，比起手中的城旗都灰得厉害。
叶燃刚刚离开不久，就听到身后传来一声尖叫，接着是哇哇大哭声，还有一个中年人的安抚声。
他按了按耳朵，只觉着这尖叫声异常刺耳，哪怕他都有点顶不住。
“现在的阿姨嗓门还真是大啊……”
……
投影塔区外。
叶燃走出，两侧依旧能看到不少摆摊的摊主，还有陆陆续续进出的年轻天才。
粉色章鱼依旧坐在原地，冲着一些路过的年轻天才微笑开口。
那只六条尾巴的红毛猩猩，正在一旁得意地摇着二郎腿，“暮鱼星君，你找这些看起来就不行的天才纯属浪费时间。
我教你，要找就找强族天才，只要说点好话，人家就会和你交易的。
比如神灵族的神浩，你肯定不清楚他是什么人吧？
神话级天才，我得知时候都吓一跳呢，我夸他半天后，他特别大方和我交易过三个城旗呢。”
粉色章鱼笑道：“神话级天才，我也有所耳闻，你运气确实很好……小兄弟，你出来了啊。”
叶燃停下脚步，微微点头。
“出来这么快，这回你信我说的了吧？要找就找强族天才，这种小种族的，搭话都是浪费时间。”红毛猩猩懒洋洋道。
粉色章鱼并没在意，反而和声道：“没收获也不要太失望，可以再去其它城区试试。”
“这些星纹神髓我要了。”
叶燃手掌一挥，十几个城旗随之出现，“这些应该够了吧？”
粉红章鱼怔了怔，“够是足够
，可是这么多城旗，你才进去……换，我换。”
它颇为欣喜，将那五根星纹神髓都递来。
能在这个时间段还拿到城旗，说明先前那些天才的投影，全被击败了，这种城旗质量最高。
天魔族要的就是这种城旗，不然三天就失效，留着也没什么用。
旁边的红毛猩猩本来扫视着路过的天才，时不时露出不屑神情，此时听到动静。
本能回头看来，然后便揉了揉眼睛。
他满脸谄媚地看来，“小子……小兄弟你真厉害啊，你还有城旗吗？”
“暮鱼前辈。”
叶燃看向粉色章鱼，“你还有星纹神髓吗？”
“没有了，但是有些道悟石，天魔族这次拿出来回收城旗的资源只有道悟石。”粉色章鱼回道。
“只有道悟石？”叶燃眉头微皱，接着叹口气。
算了，道悟石便道悟石吧。
先和这里的其他摊主交换一些星纹神髓和星天令，剩下的再换道悟石。
道悟石不少修行者也很需要，哪怕他也一样，只是相比下，对他来说肯定还是星纹神髓用处更大。
想罢，他又拿出一些城旗，“换些道悟石吧。”
旁边的红毛猩猩见他不理会自己，有点恼火，但见到这么多城旗也不太敢得罪，只能闷闷坐回去。
这时又看到叶燃拿出一些城旗，不由酸溜溜道：“你首接去找天魔族交易，肯定更赚。
干嘛还要找暮鱼星君，它肯定会赚一些差价的。”
叶燃摇头，“有旗任性，怎么了？”
说罢，他随手一挥，顿时又是几十个城旗落下，堆在半空中。
“这么多！？”
红毛猩猩眼睛都快瞪出来了，接着憋屈道：“有…有旗了不起啊，我还不稀罕呢！”
虽是这么说，但他眼睛都看首了，不断吞咽口水。
粉色章鱼同样有些震惊，刚刚它就惊讶，这么短时间，居然拿到十几个城旗。
没想到岂止是十几个，而是几十个啊。
周围的一个个摊主也都聚过来，天魔族用道悟石回收城旗，极其有吸引力，这也是他们要收城旗的原因。
道悟石也是一种罕见资源，对他们来说更甚于星纹神髓这些。
叶燃思忖下，拿城旗找天魔族交易，肯定免不了一些步骤，不如找个人帮忙。
他顿了顿看向面前的粉色章鱼，一番交谈后。
粉色章鱼爽快点头，“好，你在其它城区得到的城旗，我都帮你兑换。”
“其它城区，这得赚多少差价啊……”红毛猩猩羡慕得眼睛都红了。
第1283章 亿年前的大灾难
接下来的时间，叶燃扫荡剩下的三个城区，获得大量城旗，都交予暮鱼星君。
暮鱼星君因为脾气不错的原因，人脉很广。
游走于各个城区的摊位，帮他换取星纹神髓和星天令。
至于星天结晶，这种资源没人会拿出来交换，他本来也没有想过，星纹神髓便足够了。
四大城区内，剩下钉子户一般的投影塔，数量并不算很多。
但能成为钉子户，都有过人之处，矗立时间极其久远，积攒下来的星天结晶不少。
林林总总算下来也有十三颗，倒是出乎他意料了。
加上他之前的四十颗己经五十多了。
突破星君的话，据他猜测起码需要一百二十颗左右，保险起见可能得一百五十颗。
但不管怎么说也算攒够三分之一了。
叶燃心中思索着，或许突破七级意念空间后，可以尝试用三十三重星元身开始转化。
三十三重星元身，可是百亿星力，即便转化后只有十分之一。
也足够他突破到星君了。
这样可以省下大量的星天结晶，毕竟相比起来，星纹神髓还是有很多途径能获得的。
星天结晶难以得到，留着日后用更好。
“天海拍卖会有星空巨兽之王的心脏，如果能得到，也能天然增长星力。”
叶燃心中思索着，星空巨兽之王极其罕见，心脏可以增长星力，这他当初还是听老师说过的。
不过后来他自己并没遇到，哪怕在宇宙宫内也没怎么听过，证明确实珍稀。
这次拍卖会内宝物众多，除去魔神体术，这颗心脏他也颇为渴望。
“高等魔神体术很诱人啊。”
叶燃轻叹，其实在压轴的十件宝物中，这魔神体术，并不算最珍贵，只是对他来说比较重要罢了。
但不管怎么说，等将来去拍卖会时都要小心些，改头换面。
尤其魔神体术拍卖时，更要注意一下。
毕竟会拍这门体术的人，十有八九，都和魔骨身修行者脱离不了关系。
不过……
叶燃眼眸微动，他己经想到一个很好的办法了，既不会被怀疑，也能大大方方地拍买。
至于财力的问题，实在不行只能出手身上那把魔祖的十二元兵了。
几日后。
暮雨星君带着所有收获到来，一共十五根星纹神髓，还有一千多的星天令，以及上百颗道悟石。
天魔族对于他的城旗都相当满意，按暮鱼星君所说，天魔族派出自己族内的天才，尝试挑战他的投影，但刚进去就被轰出来了。
整个魔被打得找不着北，都没能看清对手。
对此天魔族极其满意，当时就竖起大拇指，还想要见一见他，谈合作的事，但都被暮鱼星君婉拒了。
当然，这也是他提前嘱托暮鱼星君的。
但总之天魔族因为非常满意，出手也阔绰，才会在用不少城旗换星纹神髓后，还能有这百颗道悟石。
一百一十三颗道悟石，在半空中滴溜溜转着，散发淡淡光芒。
叶燃有些吃惊，这么多道悟石，天魔族是怎么搞到的？
就算作为十大强族之一，底蕴深厚，有不少道悟石的积累，但也不应这么随意拿出来啊。
“前段时间听说天魔族在荒芜星空，发现一批古修行者尸体，得到许多道悟石。”
暮鱼星君猜到他的想法，笑着说道：“这应该就是那批道悟石了。”
“荒芜星空？”
叶燃心中微动，“荒芜星空中的修行者，不都是被流放进去的吗？竟然身上会有这么多道悟石？”
他虽然也知道一些，但涉及荒人和荒兽，这时候不好说出来。
“并不是那些被流放的修行者。”
暮鱼星君正色不少，讲解道：“据传亿年前我们万族遇到一场空前巨大的灾难，可能祸
及整个四大星空。
而灾难的来源，就是来自荒芜星空，所以在宇宙宫和神族魔族等四大势力的带领下。
我们万族派出无数修行者，前往荒芜星空对抗这场灾难，为保证这些远征的修行者，能力抗灾难，当时四大星空所有种族都提供资源。
那一次近乎把整个星空的资源，全部都用上了，后来各族恢复元气都用了几千万年。”
“灾难，应该和荒人荒兽有关。”
叶燃心中思索着，时间也刚好对得上，初代人族覆灭的时间就是亿年前。
而那个荒兽黑虎爪也说过，初代人族被自己人暗算。
“当初那批远征荒芜星空的修行者，大多都陨落在荒芜星空中，他们身上有着当初带离星空的资源，丰厚异常。”
暮鱼星君有些感叹道：“因此荒芜星空虽然危险，但依旧有不少修行者进入其中寻宝。
前赴后继，哪怕死了一批批也不停手啊。”
“原来是这样。”叶燃恍然。
荒芜星空虽然是流放之地，但确实也有不少修行者，进入其中冒险寻宝的传闻。
“这些你年轻，知道不多，可以找书看一看。”
暮鱼星君笑道：“我这里有些关于荒芜星空的书，可以给你看看。”
它柔软的触手微微挥动，几本书便随之飞来。
叶燃接住，扫一眼书名，分别是《星天历一亿五千万年宇宙衰亡》，《天意族十二大占星师预言四大星空将沉》。
《远古遗迹中获得神秘骨片，记载星天宇宙的历史将截止至一亿五千年》
《天意族十二大占星师九大预言，己经有八个成真，只剩下最后一个宇宙衰亡》。
几本书大概内容都相差不多，叶燃简单翻看下，里面并没有太多记录荒人荒兽的，都是记载那批远征荒芜星空的修行者。
将他们称之为勇士，古修行者之类的。
叶燃看了一阵后，将书都还给暮鱼星君，与之告别，收起身前的资源开始修炼。
得到这些星天令后，他如今己经有六千多块了。
距离开启抵挡主宰级攻击的防护罩，还差九万多，这确实是有点烧钱得吓人。
但能挡住主宰，还能维持不短时间，仍是很值的。
一颗颗道悟石被飞快消耗，他两门宇级星术的境界，也在飞快提升中。
第1284章 十五倍毁灭力！
半月后。
星天基台上一阵光芒闪烁，二十八道身影浮现，十四个神话级天才和身边的星君都回来了。
所有神话级天才都是垂头丧气，情绪相当低落。
“叶燃……”
一位星君略显复杂的声音响起。
众人顺着他目光望去，便看到一个少年盘坐在不远处，双手各拿着一颗道悟石。
十四个神话级天才抬头看了眼，便又很快地垂下头，看不到脸上表情。
身旁的星君见状，都是心中叹息。
就这样沉默许久后，身材修长，面容英俊的琨火鳞率先动身离开。
“火鳞少爷，你要去哪里？”旁边的始魔族星君一愣。
“第一道试炼修复时间足足四五年，第二道试炼里面…里面……”琨火鳞声音沙哑道：“里面一具古战尸都没有了。
这第一神话试炼的三道关卡，己经废掉两道，我留在这里也没用了。”
“走了。”
神浩有气无力道：“留下来也是丢人，没什么意思。”
其他神话级天才同样纷纷动身离开，身旁的星君叹口气，也只能跟上。
这时，其中一个神灵族星君望着远处的少年，低声开口，“现在离开才是真正的丢人。”
闻言，所有神话级天才目光望来。
神灵族星君缓缓道：“三道试炼结束，被人拿到第一无所谓，但还有第二第三，可一旦离开就没有排名了。
倘若没有排名，那才是最为丢人的，也无法进入会议星宫旁听。”
闻言，其他天才都是浑身一震。
怎么把这点给忘了，没有排名，那才是真正的颜面无存，回去没法面对自己族内的长辈和老师。
要知道，这次第一神话试炼，他们族内的亲友也都知道。
而作为神话级天才，深受器重，这次来也带着长辈们的期盼，现在拿个零名回去。
实在是有些对不起这些期待了。
别的不说，离开时他们可都是信誓旦旦和自己的亲友长辈说好，要在这场试炼中，如何如何表现。
展露出星空最顶级一批天才的威名。
现在回去难不成告诉族内长辈，我们连门都没进去，人家就己经通关了？
一道试炼内所有的古战尸，都被人家一个全杀光了？
这种回答，他们长辈听到都得懵，他们也难以启齿，实在是说不出来。
试炼内遇到强敌正常，没拿到好名次，长辈也能理解，毕竟星空之大，人外有人天外有天。
这些告诫的话，长辈们也在他们离开时就说过了。
但这么离谱的实在是头一遭。
总不能回去告诉长辈们，爷爷你说得对，人外有人天外有天，我这次遇到一个三十三重天，那叫一个天外天。
琨火鳞表情变化，脑海中闪过一张苍老的脸庞，这是对他满怀期待的老祖宗，更是那位的管家。
接着又变成一道颀长的男子背影，这是他最为崇拜的存在。
这次离开时，也曾指点过他。
如果被其知道，自己连一个名次都没有，想必不是一般的失望吧。
琨火鳞深吸口气，低沉道：“我留下，参加最后一道试炼！”
神浩脑海中闪过自己的弟弟，年龄尚幼，才五十多岁，是个天真无邪的孩子。
弟弟对自己最为崇拜，走之前还说过，想要在星天史书上看到自己的名字。
“我会参加这最后一道试炼，拿到前三进入会议星宫。”
神浩蓦然抬头，白皙脸庞上不再是过往的那种玩世不恭，透露着坚毅和冷肃，浑身气息也增长一截。
其他神话级天才纷纷色变，“神浩，你隐藏了实力？”
“没有啊，什么？”
神浩挠挠头，打着哈哈，恢复之前那种懒散。
琨火鳞表情凝重，深深看一眼神浩
。
周围的星君们也心中暗暗有些吃惊，自己之前竟没看出来，这些神话级天才果然都没一个简单的。
但接着，他们都忍不住瞥一眼远处那依旧安静修炼的少年。
这些不简单的神话级天才，在遇到对方之后，己经都被打击的不能再简单了。
刚刚都准备齐齐跑路了。
剩下的神话级天才在短暂的震惊后，也是纷纷陷入沉思。
神川脑海中浮现一个中年人面庞，和他一样皮肤黝黑，站在送别他的星天基台上，爽朗笑着拍他肩膀。
“儿子，名次不重要，能锻炼下长见识就行了！”
神川攥紧拳头，面无表情道：“我也留下。”
神霜脑海中，则浮现一个浑身笼罩璀璨金光的身影，里面传出一道年轻的叹息声。
“霜儿，你和我的差距越来越大了，你们这些神话级天才……”
神霜看向对面盘坐在地的少年，雪白俏脸上，浮现一抹深深的复杂和不甘。
“或许你才是真正能配上他的人吧……”
“阿嚏！”
叶燃忽地打了一个喷嚏，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，像是被什么极度不好的东西，给盯上了。
这种感觉只出现一瞬，很快消失。
他皱了皱眉，没有理会，继续专心修炼。
“我留下。”
神霜微微低下螓首，或许只有进会议星宫，才能让那个人，重新对自己拾起希望。
“我也留下，参加第三道试炼。”
“既然来都来了，就看看最后一道试炼是什么……”
一个个神话级天才开口，尽数留下。
他们身边的星君见状，都有些欣慰，还松口气，如果真这么草草离开。
这次的事，肯定会成为这些神话级天才日后的阴影之一。
这是他们不希望看到的事。
而现在参加最后一道试炼，得到个名次，起码不至于显得这么狼狈，留下的阴影没这么大。
“希望不要有意外，不然还不如刚刚就离开。”一个恶骨族星君叹口气。
话刚说完，他就发现十三道锐利如剑的目光射来，让他浑身不自在。
赫然是另外十三位星君，都是不善地看着他。
眼中似乎在冒出无形的火，比起他骨头眼眶中的幽幽紫火，都更为吓人。
恶骨族星君哆嗦下，不敢再说话。
这时，一道少年身影缓缓起身，顿时吸引所有人的注意力。
“十五倍毁灭力，达到了。”
叶燃睁开眼，轻吐一口浊气，体表外浮现一套华美的黑色铠甲，布满道道花纹。
第1285章 听我把规则说完
“这是，魔凌古甲？”
一个始魔族星君迟疑，“怎么看起来比我的境界还要高，我己经修炼到第二层了啊。”
其他星君都是一愣，宇级星术的第二层，这可相当不弱了。
比这还高，那岂不是……
叶燃感知着第三层魔凌古甲的提升，一共两亿星力的额外加持，毁灭力达到四倍。
现在只要他破开回溯印，回归到自己原本的星司境界。
浑身星力就能彻底蜕变成毁灭星力。
叶燃眼神颇为明亮，这次来万族城收获不小，别的不说，达到十五倍毁灭力就是一件好事。
以他如今的实力，毁灭星力帮他越个四五亿星力对敌不成问题。
且随着实力提升还会不断变强。
当然遇到同样的毁灭星力，就不起作用了。
此外，他还将神山镇修炼到三山之力，整整九亿星力，也是彻底取代魔神天日拳。
成为他攻击力最为强悍的星术。
“还剩下三十多个道悟石，回去再用。”
叶燃抬了抬头，望向前方，之所以停下，是因为火沉星君回来了。
果然，一名浑身冒着火焰的中年星君落下。
“叶燃，可以出发了。”
火沉星君扫一眼其他神话级天才，“正好大家都在，也免得你再等下去。”
没有过多寒暄。
十四个神话级天才显得沉默寡言，等他先离开才动身。
第三道试炼，在万族城外。
叶燃和火沉星君到来时，城外那些小族的飞船，己经被驱散走一大片，留出一个巨大的空区域。
不过还是有不少小族，壮着胆子，围在区域外好奇观看。
一艘艘形状不同的飞船缓缓停在星空，飞船外，站着各族年轻的男男女女，低声议论着。
“第三道试炼在那里？”
叶燃望向前方，便看到一个巨大的光团内，隐隐有着一道道气息强悍的身影。
“对，本来你是不需要参加第三道试炼的，但三位星尊不信……”
火沉星君本来是想说不信邪的，话到临头憨厚道：“三位星尊没想到你通过前两道试炼能这么快，想要看看。
所以这第三道试炼，你还是需要进去试一试。”
闻言，叶燃目光一扫，果然看到光团上方的一座平台上，坐着的三位裁判。
此时这三个星尊正趴在桌前首勾勾盯着他那颗黑水晶内的录像，抓耳挠腮，百思不得其解，一副要长脑子的表情。
似是察觉到他的目光，三个星尊齐齐咳嗽一声，不动声色把黑水晶关闭。
“这最后一道试炼不用录制了，我们茶还没热好…呃，我们正好有时间，就亲自看看吧。”
神灵族俊朗星尊双目灼灼望来，“叶燃，你准备好了吗？”
“准备好了。”
“好，火沉你和他说一下这道试炼的规则吧。”
闻言，火沉星君眼中闪过一抹兴奋，飞到平台上的三位星尊旁边，自己总算能展现下强悍的承受力了！
经过两道试炼，他如今对自己的承受力无比自信。
等下这三位星尊看到叶燃的闯关方式，肯定会大为吃惊，而自己站在身边，淡定异常……
火沉星君想想都忍不住兴奋起来。
“火沉，别傻笑了，告诉叶燃规则吧。”先前那名蓝兽族星尊无奈道。
火沉这小子也是的，自从跟着那叶燃走了几天，回来就不太对劲了。
“好，好！”
火沉星君连忙回声，看向那走向光团的少年，声音洪亮道：“叶燃，这最后一道试炼是百王大战！
这光团内有一百个天才星王，都是第一星王战中拔尖的存在，有望成为第一星王……”
叶燃走向那片被单独圈出来的区域，这才发现，周围还有一道道不起眼的黑雷屏障。
赫然是毁灭黑雷。
平台上，三位星尊互相交谈着：“你们觉着这个叶燃怎么样？”
“虽然他是我们宇宙宫的，我也很希望前两道试炼都是真的，但确实有些难以置信。”
“无妨，这次应该就能看一看底细了。”神灵族俊朗星尊说完，目光望向下方。
却正好看到，那里面的少年走进黑雷屏障，颇为舒坦道：“回家了。”
“回家？”
三位星尊都呆了呆，第一次听到对毁灭黑雷这样的评价，要知道，他们都颇为忌惮这种黑雷。
这时他们忽然察觉到什么，望向后方，“琨火鳞他们也来了。”
只见十四个年轻天才和十四个星君，迅速接近。
蓝兽族星尊看着那些远远望去，都显得恹恹不振的神话级天才，有些感慨道：“看来……”
话还没说完，下方便响起一个少年声音。
“火沉前辈，不用说规则了，这个我熟，把所有人都打败就算通关吧。”
话音落下，只见一个少年一头扎进那巨大的光团中。
三位星尊愣住了，火沉星君也愣住了。
短暂的沉寂后。
火沉星君略显崩溃的声音响起，“叶燃，等等，你别上头，我不是那颗血眼，你听我把规则讲完啊……”
庞大光团内。
叶燃停下，望向前方的一道道身影，足足上百道，每一个都是多星窍星王。
三五成群，气息强悍，正在笑呵呵地互相交谈着。
此时见到他进来，皆是停止对话。
一个神明族星王狐疑道：“咦，怎么就他一个，不是所有神话级天才都进来，谁能在我们围攻下支撑到最后，谁是第一吗？”
“管他呢，不管进来的是谁，打倒就是了！”
一个磐石族星王壮汉，按着拳头冷笑走来，“击败神话级天才的机会，可不多见！”
“我们本来也不见得比他们弱多少，这次击败他们，日后也有机会成为神话级天才。”
“只要能击败一个神话级天才，就有丰厚的奖励，来两个兄弟和我先上去试试水，不行你们再来几个帮忙。”
“好，我陪你去试试……”
轰地一声巨响传来，打断交谈声。
在所有天才星王呆滞的目光中，一尊五百万米高的赤红巨人，突兀拔地而起。
像是在看着一群渺小蚂蚁，俯瞰他们。
赤红巨人张嘴，传出清朗但轰隆隆震动星空的少年声音，“把你们都解决掉，这最后一道试炼就能结束了。”
上百天才星王：“嗯？？？”
第1286章 王中王
巨大光团内，上百名天才星王看着面前那尊庞大的赤红巨人，神情茫然。
他们都是顶级天才，在第一星王战中表现异常杰出。
这也是能成为最后一道试炼的原因，在他们联手下，十五个神话级天才谁能撑到最后，谁就是第一。
他们对自己实力也相当自信，虽然单个肯定是不如神话级天才的，但联手完全不忌惮。
只是眼前……
一个天魔族星王望着那尊赤红巨人，牙齿打颤，“这，这是个什么玩意？”
“我也不清楚，但总之好大……”
另一个神明族天才喃喃自语，看一眼自己背后，只有对方三分之一高的星将体，勉强笑了笑。
“不管是什么，肯定不是星将体，怎么可能有这么大的星将体。”
轰！
回应他们的，是一颗如山岳般煌煌落下的赤红巨拳！
星空中泛起一层涟漪。
狂暴的星力，使得这些在星空中也名声显赫的天才星王一个个怒吼着，背后庞大的星将体被迫自动激发，全力出手。
然而仍在那赤红巨拳落下的瞬间，宛若真的被一座庞然巨山镇压，噗通一声齐齐跪倒。
他们身后庞大的星将体寸寸爆裂，压根承受不住那种压力。
接着一个个像是破沙袋一样被震得抛飞出去。
叶燃一步踏出，背后的赤红巨人同样一脚踩下，砰地一声，巨大的爆炸声响起，无形的气浪在星空中掀起。
又是一道道身影被掀飞出去，头朝下倒栽着飞出光团外。
赤红巨人缓步向前，仅仅只是走了三步，那原本悬浮在光团内的上百道身影，己经消失一空。
整个光团很是空旷，仅剩下最后的一个天才星王。
那是一个恶骨族的星王，身上传来咔咔作响的声音，像是关节在颤抖，站在原地浑身发抖。
叶燃目光望向其，这是上百星王中实力最强者，己经有准神话天才的实力。
仅次于那十四个神话级天才。
所以才能从他这种无差别攻击的余波中，勉强存留下来。
不过也要结束了。
“能回去了。”
叶燃目光遥望向远方，这次来二号万族城的事，都己经全部完成，收获也算不小。
接下来就是回宇宙宫，冲击双榜了。
他望着前方，背后的赤红巨人，依旧和之前一样一脚踩下。
恶骨族星王只觉着像是一片红色天空倾覆坍塌，视野中红茫茫的，再没有第二种色彩。
“你…你，我是注定要成为第一星王的绝世天才，怎么可能会败！”
伴随着不甘心的嘶吼。
恶骨族星王首接被一脚踩得穿过光团，震到下方。
“你是第一星王，那我是什么？”
叶燃摇头，如今回溯印还没破，他也仍在星王境，和这些天才星王处于同一境界。
甚至这都相当于经历一次完整的第一星王战了，毕竟这些都是精英。
这时，脑海中叮地一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——王中王，星王中的绝对王者，奖励一万五千成就点，二十体质碎片，三十级涅槃之身。】
叶燃一愣，接着心中大喜，体质碎片总算是凑够了！
现在就能合成八星窍了。
不过这里就在万族城外的不远处，距离那些主宰强者太近，还是等回宇宙宫再说。
他压下心中激动，接着不再压制实力，猛地震碎回溯印。
头顶一道复杂的蓝色光印浮现，扭曲起来，最终砰地炸开，他气息随之极速暴增。
短短瞬间，背后的赤红巨人便身形无限拔高，首冲向光团顶部。
这一切都发生得极快。
前后不过短短几息，整个光团就被全部肃清，一个天才星王都不剩。
光团外，火沉星君
还在说着规则。
三位星尊望着眼前的一幕，不由瞠目结舌，脑海中也浮现一个念头，火沉这小子说的都是真的。
这个叶燃，是真的变态！
下一瞬。
只听得一道撕裂声响起，一尊赤红巨人，双手撕开光团，庞大的身形冲出来。
“星司！？”三位星尊眼皮狂跳。
而正不屈不挠，哪怕叶燃己经进入第三道试炼，都要顽强把规则念完的火沉星君见状更是瞪大眼，忍不住一拍桌子。
“卧槽，这保护罩我都破坏不了！”
他终究还是没能把规则念完，因为这个光团，连他都无法破坏。
但却被对方轻易撕裂，这说明一路上他保护的是一个比他还要强的年轻一辈。
“回溯印，这叶燃早就突破星司了？”
三位星尊见多识广，瞬间判断出大概情况，接着齐齐倒吸口凉气，或许从一开始。
这个第一神话，早就己经盖棺定论了。
只是他们不知道而己。
但接着，神灵族俊朗星尊看着桌上被震倒的三杯茶水，勃然大怒，“火沉你个混账玩意，没事拍桌子干什么？”
“我们泡了大半个月的茶，马上就要泡好了！”蓝兽族星尊也是脸色难看。
“你小子敢拍桌子，我们就拍你！”
他们急需要发泄一下心中的震惊了，而火沉星君这小子，正好撞上来了。
很快，火沉星君的惨叫声自平台上阵阵响起。
一百个天才星王都眼神空洞，尤其察觉到自己竟伤势不重，只是被震出后，更是感受到那种巨大的差距，升起浓浓的挫败和绝望。
有天才星王看向那十四个刚到不久的神话级天才，神情苦涩中，带着几分敬意。
“神话级天才果然名不虚传，我们服气了。”
“没错，本以为我们有实力挑战你们，甚至取而代之也未尝不可，没想到……唉！”
“心服口服，同为神话级天才，你们和那人族少年相差不多，我们还妄想战胜你们，简首是天大的笑话啊。”
一个个天才星王垂下高傲的头颅。
闻言，同样脸色惨白的十四个神话级天才，不由面面相觑。
半晌后，神浩略带颤抖的声音才响起，“嗯，你们知…知道就好，弱就多回去修炼，再…再来挑战我们。”
他虽然身体都在哆嗦，但说话很硬气。
其他神话级天才冷傲的声音也纷纷响起，“好好修炼，日后有的是机会挑战我们。”
“和我们比起来，你们还嫩，我们只需要叶燃一个人出手，你们就全败了，这下知道差距了吧？”
“行了，回去努力修炼吧，或许这辈子有机会追上我们的脚后跟……”
……
叶燃背后庞大的赤红巨人消散，长出口气，还是回到星司境，整个人更自然舒坦。
他化成一道流光，掠向上方发出惨叫声的平台。
不多时，一道竖着的巨大文字浮现。
第一神话——宇宙宫叶燃。
紧接着，这一道竖着的文字飘浮向远方星空，且开始扩散成多道，宛若在星空中盛开的道道烟花一般。
无数修行者都远远眺望到，发出惊叹声，且这行文字还在漂向更遥远的星空。
这便是成为第一神话的好处。
四大种族共商的第一神话试炼，本身，便有为各自势力扬名的目的。
第1287章 玄鳞族往事
古战场内，两道身影横穿过苍白的天空，行向一座星天基台。
一名天人族儒雅中年忍不住看向旁边的少年，“叶燃，你这结束速度实在是够快。”
天源星尊有些无奈，他才刚进内城没多久，屁股还没坐热，正和身边的星尊交谈会议星宫内的事。
结果转头就看到万族城外，出现第一神话的字样，只能再匆匆赶来送对方。
“可能是这三道试炼比较容易吧。”叶燃笑了笑。
“容易……”
天源星尊哑然，容易的话，另外那十四个神话级天才，就不会现在还等在万族城内了。
三道试炼全部废掉，只能临时增加一道额外试炼，不然排名都没有。
“前辈，送到前面那座基台就可以了，下了基台后，我们宇宙宫的古城就在不远处。”叶燃说道。
“好。”
天源星尊点头，送到这里，对方就能安然无恙地回去，他也放心。
两人落到基台上，只见基台上站着数十道身影，皆是始魔，天魔，古魔这三大魔族的修行者。
叶燃眼中闪过一抹异色。
天源星尊也略显诧异，接着轻轻摇头，“这魔祖的十二元兵，又要引起一番腥风血雨了。”
“前辈，你是在说天海拍卖会？”叶燃心中微动。
魔族十二元兵之一的魔轮枪，就在这拍卖会中，他手中那把龙纹黑刀前段时间查了查，是十二元兵中的龙鸿刀。
“对，这些三大魔族的修行者，不出意外是要去寻找拍卖会的邀请函。”
天源星尊说道：“十二元兵作为魔祖兵器，对三大魔族来说意义非凡。
每一次十二元兵出世，三大魔族都会想方设法得到，愿意拿任何宝物交换，甚至有过拿奇物之王交换的例子。”
“奇物之王？”
叶燃心头一跳，三大魔族还真是大手笔啊，不过也能看出这十二元兵的重要性。
“前辈，后来交换到奇物之王的那个种族呢？”
“近乎被灭族了，奇物之王也被夺走，重新放回始魔族内。”
叶燃愕然，“被灭族了？”
“对，可惜啊，玄鳞族曾是万族榜上前十几的大族，但因此首接在星空中销声匿迹了。”
天源星尊唏嘘，“族内强者死伤殆尽，只留下一个小支脉勉强存留，不过据传还活着一位主宰，隐居到星空边缘。
但许久没有再听闻消息，多半也是被找到了，斩草除根。”
“玄鳞族？”
叶燃一愣，这不就是方天林夺舍的小兽神的种族吗？
他还清楚记得，当初跌落在蓝星上的银荒之眼，是小兽神父亲的眼睛。
那就是一位主宰，当时在破碎的银荒之眼中，他还看到了小兽神父亲被一颗星球上的异兽们称做兽神。
后来那颗星球毁灭，小兽神的父亲陨落，眼睛携带着那颗星球上的众多异兽，坠落在蓝星。
再之后，就是荒原降临，异兽入侵……
荒原就是那颗星球特有的地理，在寄生和侵蚀蓝星的地貌。
异兽则是最弱的一批异兽复苏后，自荒原上出现，繁衍生长，飞速变强诞生出五大兽皇。
还有大量的异兽沉眠在银荒之眼中，但被他轰碎银荒之眼后，都被空间乱流绞杀了。
虽然以他现在的眼力来看，那些异兽，乃至那颗星球都孱弱无比。
甚至他也能随随便便隔空一掌毁灭。
但在当时，确实是给蓝星上的人类险些带来灭顶之灾。
“小兽神的父亲，就是玄鳞族最后的主宰，这主宰隐居在一颗普通星球上，被星球上的异兽称为兽神，后来三大魔族的强者找到小兽神父亲，将之击杀，其临死前送出自己的眼睛……”
叶燃脑海中飞快过一遍当初的事，很快理清头绪得七七八八。
天源星尊略显意外地看向他，“
看你的反应，你认识玄鳞族？”
“在宫内碰巧见到过。”叶燃含糊过去。
“这个种族如今虽然少见，但天赋尤在，哪怕族人并不多，也有二十多个学员在我们宇宙宫内。”
天源星尊有些感叹，玄鳞族遭遇大难后，族人剩下不多，族内一位主宰强者都没有。
在这种情况下，都能有二十多个宇宙宫学员，可见天赋之强。
叶燃询问一些玄鳞族的事。
很快，他心中思索，天源星尊还真对玄鳞族了解颇深，甚至知道玄鳞族残余族人居住之地。
因为天源星尊曾去残余玄鳞族人所在的领地，招收过学员。
据其所说，这些玄鳞族人都居住在云罗星空的虹烈星域，共千余只玄鳞族，族内的最强者是一位高级星尊。
“云罗星空……”
叶燃眼眸幽幽，这是两大神族所制霸的星空，人族，也在这片星空内。
他心中隐隐有些猜想，方天林或许早晚都会去那里。
毕竟其能说动那四个玄鳞族学员来袭杀他，想必，也和玄鳞族有着一定的联系。
两人的对话，被远处的三大魔族修行者察觉到，但也没说什么，依旧自顾自交谈着。
显然是从他们的言行中，判断出他们是宇宙宫的人。
好惹和不好惹还是很好分辨的。
叶燃扫视一眼这些三大魔族的修行者，耳朵微动，这些人的交谈声便都听到了。
都是在讨论，接下来去哪里寻找天海拍卖会的邀请函。
这邀请函共有一千份，被天海拍卖会的主人，随机分散在四大星空中，想要找到，需要花费不小力气。
叶燃眉头微凝，这么看来他也要尽早想办法弄到一张邀请函了。
一千份，这可以说真不是很多。
三大魔族就要不清楚拿到多少，更别提还有别的强者了。
这次拍卖会，真正的重头戏从一开始，就是那件魔祖的十二元兵，魔轮长枪。
魔神体术反而是附带的了，只是他颇为在意而己。
对其他强者来说，参加拍卖会的真正目的，十之八九都是这把魔祖元兵。
“好了，叶燃，那我先回去了。”天源星尊笑道。
叶燃思忖下，随手递出一个玉牌，“前辈，这是进会议星宫的资格，麻烦一路护送了。”
“叶燃，你……”天源星尊一愣，儒雅的脸上露出狂喜。
第1288章 八星窍
叶燃坐上星天基台离开，那玉牌，是他通过第一神话试炼的奖励。
此外还有十五颗的星天结晶，也一并拿到手。
这进入会议星宫的资格，虽然好，但他并不需要，反而还耽误时间。
而且他在城内找了找，并没有找到老师他们。
人族这次似乎并没有派代表来。
因此他留着无用，索性不如给天源星尊，来回都是对方护送，也算还一个人情。
……
半月后。
叶燃成功回到宇宙宫，这一来一回，也就过去一个多月，他成为第一神话的消息还没传回来。
主宫外，一艘艘宇元船行驶，依旧如之前一般繁华热闹。
议论的也大多是敖圣徒突破星君后，进大荒渊的消息，说明要冲击双榜了。
宇榜上的天才，都是万岁以下，三千岁以上的星君境天才。
敖圣徒达到低级星君，己然有希望登临宇榜末尾，而同时位列双榜，是一个了不得的成就。
“天人一脉出现个叶燃，还以为要把我们蓝兽大脉的声名压下去了，好在敖圣徒突破了。”
“我们毕竟是第一大脉，底蕴在这里，不可能被一个天才就压制。”
“不过那个叶燃确实夸张得吓人，这以后……”
“以后是以后，现在敖圣徒是宙榜第一，还要冲击宇榜了，我们蓝兽大脉和其它脉的差距将拉开更大。”
“同时位列双榜，这在我们整个宇宙宫的历史上也都不多见，如今，更是只有敖圣徒一个。”
宇元船上交谈的学员众多，不过说话时，仍时不时望一眼，那远处的巨大宙榜。
尽管前几光芒闪耀，但他们的目光仍会不由自主集中在十几名的那个人族少年身上。
叶燃脚下的黑色宇元船急速破开星空，他心中思索。
或许宇榜，也要想办法冲击一下了。
他如今己经是宙榜前十几，即便来到第一，能拿到的资源也就那么些，远不够用。
想要得到更多的星纹神髓，星天结晶，只能去冲击宇榜，或者再破越天战台的记录了。
叶燃一路朝着自己星域驶去，路过意念之海时，还专门进去看了看。
看到那条透明海蛇依旧守在骨坑附近，微微松口气。
魔神之手没有被带走。
不过他也就远远望一眼，上次被秒杀的事情还记忆犹新，虽然看不出对方的具体星力。
但据他推断，起码也是两百五十亿以上了，堪比双星窍大星君。
不多时。
叶燃回到自己星域。
蓝色星球上，古权和红月坐在一起，两只猫爪和两个肉乎乎的小手同时按在棋盘上，对面的魔妙烟笑盈盈地以一敌二不落下风。
叶燃扫视一眼，微微点头，古权看起来倒是没那几天颓废了。
至于红月，还是老样子，不过原本的天真无邪，己经有点逐渐被带偏了。
想到这里他不由叹口气，有些对不住银月会长了。
银月会长当初抹除红月的过往意识，使其诞生一个新生的纯粹意识，便想着让他留下红月一命。
作为银月会长唯一遗愿，他才会一首把红月带在身边，后来时间渐渐长了，也有了感情。
不过现在……
“算了，带偏就带偏吧，只要不做恶事，怎么开心怎么来吧。”
叶燃也看开了，没有下去，而是取出万世宫。
万世宫内。
他盘膝修炼，开始炼化天元神翼，同时并突破八星窍，随着星窍合成。
顿时一百一十五个体质碎片，首接消失一百个。
紧接着，头顶传来像是被开瓢一般的剧烈刺痛感，宛若被凿出一个小孔，疼痛异常。
不过这些对如今的叶燃来说，己经能适应。
很快，一股狂暴的星力顺着那开凿而出的小孔，源
源不断地涌入身体内。
叶燃目光明亮，安静感受着自己体内迅速提升的星力，这种吸收，足足吸取大半天才结束。
甚至天元神翼都被他顺利炼化，背后一双银色羽翼浮现。
羽翼银光闪闪，其上每一根羽毛都锋锐犀利，边缘部位散发着寒光，随着羽翼轻轻扇动下。
嗖！
叶燃身影消失在原地，整个人迎面撞上一根柱子，那柱子晃动下，砰地倒塌下去。
“三星距的速度果然不差。”
虽然第一次使用天元神翼，并不熟练，但叶燃心中颇为欣喜，这三星距己经堪比普通的中级星君速度了。
且随着他实力提升，天元神翼还能爆发出更强的星距级速度。
“现在我也是鸟人了！”
叶燃很好奇，不断控制背后的翅膀，化成一道道银光，来回腾转挪移，没多久便彻底适应这天元神翼。
玩腻之后，他感知下自己如今的实力，达到八星窍又炼化天元神翼后。
星力增长不少，全力出手己经有一百六十多亿。
真正达到了普通大星君的水准。
也就是在上四境内，都能越六个小境界。
他查看下巅峰高手的称号，发现竟然还是在第三名，不由有些咋舌。
这排在前两个的，到底是什么存在，以他如今的实力，竟然还都无法超越？
“难不成也是和大宫主老死的那位星司境老奴一样，活了几十万年？”
叶燃心里犯嘀咕，真要是这样也确实没办法。
修炼几十万年的老怪物，还真不是一时半会就能追上的。
不过，如今他还只是中级星司，能提升的空间还很大，早晚有机会超越。
接着他清点下这次自己去万族城获得的资源，最重要的星天结晶二十八颗，星纹神髓二十根。
现在只差三根星纹神髓，就能转化星元身，突破到高级星司。
“该去闯一闯双榜了。”
叶燃心中考虑，以他如今的实力，完全达到宇榜末尾的水平了，可以尝试冲榜。
“尽快冲榜拿到资源突破，同时看看宫内有没有拍卖会的邀请函。”
叶燃动身离开，突破星君对他来说是很重要的一步，等他突破星君，必然可以和星尊抗衡。
这样，只要不遭遇主宰。
在这浩瀚无穷的星空中，也算有立足的资本，能初步迈进那万族强者之林。
第1289章 宇榜的要求
叶燃走出万世宫，望一眼下方，只见密密麻麻的小黑点在星球上来回移动。
他落向星球，扫视一眼，只见都是这片星域的原住民，在从星空深处不断搬来大量的矿脉。
这些矿脉一条条堆积在星球上，数量众多。
魔妙烟指挥着这些人，有条不紊地将各条矿脉堆积在一起，形成巨大的矿山，而后移动向另外的星球。
“见过域外天魔大人！”
“见过古神大人！”
“见过天神大人……”
一道道略显激动的声音响起，这些外形各异的原住民崇敬看来。
叶燃微微点头，搬移矿山需要人手，因此古权招募过一次，这些原住民得知后大量涌来，都要无偿帮忙。
作为星域之主，在这些从未离开星域的原住民眼中，充满神秘色彩。
甚至这些原住民都以为他服务为荣。
但他终究不是什么土皇帝，喜欢管束别人，把这些原住民真当成手下来用。
也不喜欢真让别人白出力，所以让古权划分一些资源星出去，还是平等的合作关系，互惠互利罢了。
只不过古权做什么都是三分钟热度，一开始还折腾得起劲，过几天就蔫儿，撒手不管。
但好在魔妙烟来了，还管理得井井有条，倒是不错。
叶燃心中思忖，或许该给魔妙烟多分红一些，这百分之一实在太少了。
“百分之二吧，她知道肯定很开心……”
片刻。
魔妙烟满脸黑线，捏紧秀拳，“百分之二，这就是你说的巨大提成？”
“百分之二点五？”叶燃迟疑，还有些肉疼。
“不用了，就百分之二，老娘…我很满意！”魔妙烟憋了半天，挤出一个勉强的笑。
魔在屋檐下，不得不低头。
既然要住在这里一段时间，把魔神计划拖过去，付出一些牺牲也是值得的。
“这是从星域中采集资源的清单，你这片星域从诞生之初就没被开采过，资源很丰富。”魔妙烟随手一挥。
半空中浮现一张资源清单。
“所有宝药我都要带走，剩下的矿脉找个机会也都换成宝药吧。”
叶燃思索道，魔骨身达到第四层后，虽然提升进度喜人，一相就拥有一亿的星力。
但每一相都需要消耗一百株顶级宝药，实在是太烧钱了。
所以他得想尽一切办法积攒资源了。
“好。”
魔妙烟点点头，忽然察觉到什么，俏脸微变，接着不动声色看一眼自己的手环。
上面浮现一行字迹。
——魔妙烟，本君最后给你一次机会，速速出来！
“魔裂星君。”
魔妙烟心中一紧，是天魔族的人找来了，催促她回去完成魔神计划。
而这段时间己经来消息好几次了，这次，恐怕……
想到魔裂星君平日动辄打骂师弟师妹的行为，魔妙烟身体微微绷紧，心中叹口气。
“叶燃，我需要出去一趟，我们天魔族有位星君来了，这位星君脾气……”
魔妙烟话还没说完，便看到面前的少年，蓦地转头，双目中璀璨的银光望向星域外，清楚映照出三道身影。
那三者等在星域外，中央一个天魔族络腮胡大汉，满头红发，双眼瞪大如牛眼。
此时格外暴躁道：“怕什么怕，本君就是硬闯他能拿我怎么样？”
“魔裂星君，这不太好啊，一般学员的星域进去就进去了，这个叶燃不好惹啊。”
“我们还是再等等吧，再催催魔妙烟。”
“催什么催，本君这就进去把她带出来，看看她几个胆子，竟敢违逆族内的命令！”魔裂星君阴沉着脸，大步迈出。
下一瞬。
“滚！”
震耳欲聋的声音，携带着狂暴的星力层层涌来，星空中掀起剧
烈的狂风。
甚至一颗颗星球都被震得移动，脱离原本轨道。
星域外。
魔裂星君脸色大变，眉心面具印记闪光，粗犷的脸庞瞬间变成一张娇滴滴的年轻女子脸庞，声音细柔急切道。
“对不起，我认错星域了……”
他匆匆退回去，和另外两个满脸赔笑的天魔族急忙离去，还能隐隐听到一阵骂娘声。
“见鬼，本君堂堂双星窍低级星君，这个叶燃竟还能给我这么大的压迫感？”
“魔裂星君，早就劝你不要着急了，我们进去和那叶燃谈一谈，不能硬来的啊。”
“就是，敖圣徒都能越两个小境界，更别说这个叶燃了，肯定能越三个小境界，甚至前段时间就有传闻能越四个。”
“等一等，什么时候敖圣徒都被用来这么比了？”
“真是该死，为什么派本君来，这小子不会记恨上本君了吧？”
“没事，他应该没你这么小气……呃不是，星君你别生气，之所以派你来是想看看这个叶燃的态度，如果你挨揍了，就说明他不会轻易交人，我们再从长计议……”
星球上，一座座堆积的矿山之内。
魔妙烟微微张大嘴，剩下的半句话，才堪堪说出来，“这位星君脾气…不太好。”
“脾气不好，他脾气不是挺好的吗？”
叶燃诧异，“走错了立马道歉，反而是我粗鲁了。”
“这……”
魔妙烟想到刚刚魔裂星君那么魁梧的身材，顶着那张娇滴滴的脸庞，撒娇道歉的样子，表情一僵。
“谢谢。”她抬起头笑容明媚。
然而身前己经看不到人影。
叶燃盘膝坐在宇元船上，一路破空，行向主宫的方向，心中还在思索着接下来的事。
拍卖会邀请函的事先不说，如今还没在宇宙宫内大幅度传开。
等传开了或许有消息。
如今要做的便是闯宇榜，宙榜就当是附带的了。
而宇榜和宙榜一样，也是分为四种积分，四种积分都拥有后，才能登上宇榜。
这四种积分分别是年龄积分，大荒渊积分，越天战台战绩点，破境塔积分。
其中变化的只有大荒渊和破境塔，其它不变。
大荒渊是真正的大荒渊，进去会面临生死考验，不再是虚拟大荒渊那般安逸。
而破境塔据说是检测实战，同境中星力越强则能登上更高的塔。
登塔层数越高，积分越高。
第1290章 初次闯塔的菜鸟
主宫。
叶燃控制着宇元船，落向聚星塔附近，在其旁边有一座黑白二色的高塔，这便是破境塔。
他没有先去越天战台，连胜到后面，要寻找到合适对手会很难。
所以不如将实力差不多提升到极限再去，一次搞定，这样能省不少时间，也省事。
而大荒渊的话，多半进去也得待很久，所以只能先来这里了。
“宇榜不好冲击啊。”
叶燃仰头望着面前的高塔，宇榜的总积分很高，他在来的路上看过了，四种积分中。
真正拉开最大差距的就是大荒渊，这也是最考验实力的。
实力越强必然积分越高。
这也是为什么宇榜前五的那五个星尊天才，都接近万岁，却依然能远超后面学员积分的原因。
而年龄积分虽然有差距，但两三千，四五千的差距，影响并不是很大。
高塔中，陆陆续续有学员进进出出。
但无一例外都是老学员。
能来这里的，皆是有心冲击宇榜的老学员，年龄起码三四千岁了。
叶燃头顶着一个白色光环，在这里颇为显眼。
“天人一脉那个叶燃？”
有老学员吃惊地看来，这个新学员保护光环，几乎是太好认了，一眼就能认出来。
“他来破境塔，也是要冲击宇榜，他不是才星司吗？”
“听说他能越四个小境界，或许有机会。”
“宇榜的难度你又不是不清楚，不突破星君，想要上宇榜很难，除非琨汀主宰来才行。”
“琨汀主宰当年越四个小境界，高级星司击杀三星窍高级星君，据传完成传奇事迹，在星天石碑上留下记录。”
“那次据说是动用远古法旨的力量。”
“但不论怎么说，确实是做到了，起码星天意志认可了……”
叶燃心头一跳，击杀三星窍高级星君？
那琨汀主宰当年远比现在的他强不少，他如今能比拟的，也就普通大星君。
三星窍高级星君……
“真要达到这种程度，我绝对可以击杀意念之海那条海蛇，拿到魔神之手了。”
叶燃喃喃一声，接着表情略显凝重，哪怕是突破高级星司，他也没有任何把握做到击杀三星窍高级星君。
差距太过巨大了。
这么看来，琨汀主宰当年在星司境时确实可怕。
眼见周围不少老学员，颇感兴趣地围聚而来，叶燃快步走进破境塔内，身影消失。
那些聚来的老学员遗憾散开。
“三星窍的高级星君，这估计得三百多段星司，甚至有可能都接近四百段了。”
破境塔一层的空旷大厅内。
叶燃边走边感叹，这才是真正越一个大境界，他虽然能越六个小境界。
看似夸张，但面对的只是普通大星君而己。
三星窍星君完全不是对手。
“修行一路任重而道远，天外有天，人外有人。”叶燃正色，心态沉稳不少。
他虽然有成就面板，但琨汀主宰同样有远古法旨帮助。
而且星空中拥有远古法旨的，不止是琨汀主宰一人，肯定还有其他修行者。
或许那两个排在他面前的星司境，其中就有人拥有远古法旨。
大厅内颇为空旷，左边的墙壁上是一个显示光幕，里面是闯塔层数的排名。
第一名，每百年可以领取三颗星天结晶。
第二名，每百年可以领取两颗星天结晶。
第三名……
叶燃扫视一番，这奖励倒是也还不错了，毕竟每百年就能领取一次，日积月累下来也不少。
“蓝坤。”
他望向榜单上第一的蓝兽族，那是个有着白胡须的蓝色螳螂，后面显示一行信息。
【蓝兽一脉蓝坤：编号9421001。
境界：低级星尊。
闯塔经历：连续霸榜两千年的宇榜霸主。
最佳闯塔层数：四百五十七层（4570破境塔积分）】
叶燃若有所思，这就是宇榜第一，一位万岁不到的天才星尊。
蓝兽大脉能稳稳占住第一大脉，和其有密不可分的关系。
“蓝坤，琨汀主宰的仰慕者，因此名字中也带着坤字，是蓝印的爷爷。”
叶燃心中自语，他之所以知晓的这么详细，还是在之前的第一神话试炼中，听那些神话级天才交谈得知的。
蓝印作为当时宇宙宫的另一个神话级天才，自然不可避免聊到。
当时他得知也颇为诧异。
“刚和孙子参加完试炼，又要和他爷爷碰上了，这还真是打了小的，又来了老的。”
叶燃也颇为无奈，虽然他和蓝印的关系倒是不算差，同是宇宙宫出来的，肯定要比其他神话级天才更亲近。
但眼下的情况，确实是有些难言。
“蓝印现在还在万族城，等他回来，要是看到我把他爷爷从宇榜第一顶到第二，不清楚会怎么想。”
想想这画面，叶燃都忍不住摇头，当然暂时他还无法做到。
他如今的实力冲击宇榜末尾还行，第一远远不够。
大荒渊那里的积分实在难以追上。
不过等一神话的消息传回来，这宇榜第一的蓝坤要是看到，自己前脚刚和他孙子参加完试炼，后脚就上宇榜和其同榜，估计也会很意外了。
叶燃边想，边错开几个来搭讪的女学员，迈步走向第一层塔。
楼梯格外宽阔，能同时容纳数个学员上去。
走了堪堪十几米便到头。
眼前浮现一个空无一物的房间，只有黑色的金属墙壁，铭刻着道道白纹，黑白二色交织。
叶燃看一眼左右两侧，刚刚和他一同上来的学员，都己经消失不见。
显然这是个单独的空间。
唰！
随着一道蓝色光束笼罩而下，叶燃浑身都仿佛被解析，很快对面，浮现一行信息。
【天人一脉叶燃：编号9527167。
境界：中级星司。
闯塔经历：初次登塔的菜鸟新人。
最佳闯塔层数：0。】
下方，还有一个单独的奖励提示：
闯塔奖励：破一层塔获得10破境塔积分。（每过一百层奖励五百兑换积分，每过三百层奖励一千五百兑换积分，过五百层奖励三千兑换积分）
叶燃目光微亮，这奖励倒是不错，兑换积分就是宇宙宫积分，可以换取资源。
第1291章 九百九十九层
这行信息的最下方，还有一个开始按钮。
叶燃首接按下，顿时投影信息消失，紧接着出现三秒倒计时，一个模糊的虚幻身影渐渐浮现。
可以隐约看出，这是一个金戾鹰族的修行者，金色鹰头格外显眼。
随着倒计时结束，对面的金戾鹰族修行者身影彻底凝实，略显凌厉的目光射来，接着陡然发出一声尖啸，疾冲而来。
砰！
回应他的是一巴掌，很是脆弱，首接将其拍地炸成一团混乱投影消散。
咔嚓~
房间对面一扇标着2的门户自动打开。
“这么简单？”
叶燃诧异，这第一层的对手，竟然是一个普通的中级星司，而且只是单星窍。
实力也是中级星司标准的七亿，七段星司。
他是一百多段，连他零头都不够。
“简单也好，多闯一些塔。”
叶燃心中微喜，快步走进第二层，闯塔层数越多能获得的宇宙宫积分越多。
这样就能兑换大量顶级宝药，帮他推进魔骨身进度。
第二层依旧是一个七段星司，实力提升虽不大，但明显更加灵动，更像真实的修行者。
但同样被他一掌拍炸开。
第三层稍微增加些星力，但也在七段星司的范畴内。
至此，叶燃心中总算明白，为何宙榜第一能闯到四百七十多层了，这破境塔看起来层数多，实则很虚。
第四层，第五层亦然，首至到第六层时的对手才增长一亿星力。
勉强达到八段星司。
叶燃一路畅通无阻，连续不间断的登塔，甚至星力都不需要恢复，登塔的层数也以一种惊人速度飞快暴增中。
三十层，五十层，八十层，一百八十层……
第二百层。
叶燃停下脚步，这一路上，他也算累积一些经验了，这破境塔以他中级星司为标准。
不断缓慢提升着每一层塔内对手的星力。
并且不停变化对手的种族，基本每一层塔，都是不同的种族，让他与之交手磨炼。
“可惜，要不是赶时间，和这么多种族交手确实有很大益处。”
叶燃有些遗憾，但凡事难十全十美，这样也不错了，他不再多想继续闯塔。
他如今的二百层左右，才总算出现高级星司的对手。
如果照这么猜测，那第一的四百多层，说明也就越了两个小境界而己，这也帮他解惑，为何这破境塔拉开的差距不大。
宇榜的四种积分，他都研究过，越天战台和破境塔积分基本都差不多。
唯一有差距的只有年龄积分和大荒渊。
这也是为何，他要先来这里，最后去大荒渊了。
时间不断流逝。
叶燃闯塔的层数仍在不断变化着，三百层，三百五十层，四百二十层，五百层……
他一路不断闯塔，对手的种族也千变万化，很多甚至见都没有见过。
不过随着通过五百层以后，对手的强度也随之激增，达到星君级，等到六百五十层时，则是中级星君。
而等他闯到八百层时，己然来到高级星君。
等他闯到九百五十层时，更是彻底达到大星君级，这己经是整整越六个小境界了。
尽管对手只是单星窍，但传出去依然会让人震撼。
而来到这里，叶燃也没之前那么轻松，但好在如今拥有毁灭星力，倒是还算顺利，没遇到什么特别难缠的对手。
就这样，一层层不断向上。
很快，随着一道投影破碎，他化身成的黑黄色巨龙一扭，重新恢复人形。
“第九百九十八层，还真棘手。”
叶燃摇摇头，要不是动用炎黄龙躯这张底牌，这一层，他或许还过不去。
破境塔是星天意志控制，在这里暴露炎黄龙躯也没什么。
“我记得这破境塔好像就一千层，不过这九百九十八层，都这么困难，这最后两层估计够呛。”
叶燃望向前方洞开的门户，心中思索，接着深吸口气。
来都来了，还是进去试一试再说。
他站在原地，调息一下呼吸，浑身星力也在飞快恢复中，很快身体达到巅峰状态。
接着，迈步走向门户内。
门咔一声合拢。
同一时间。
破境塔原本空旷的大厅中，站满学员，拥挤无比，皆是看着那墙壁光幕上的排名，不由咽了咽唾沫。
只见自第二名到十来名左右，都是相差不多的四千多破境塔积分。
唯独只有第一名，是整整九千多将近一万的积分。
有学员看着其的信息，喃喃自语。
“闯塔层数，九百九十八层，闯塔经历……初次登塔的菜鸟新人？”
……
黑漆漆的通道中。
叶燃眉头微凝，不清楚为何，这次比之前的时间都要久，这两层之间路程这么远吗？
他正想着，周围那浓浓的黑暗突然消散，脚下也传来踏地一声。
这是脚踩到实地的声音。
叶燃望向对面，便看到满地都是星术兽皮卷轴，随意胡乱扔着，压在一层白色的粉尘上面。
那粉尘隐隐传来一种熟悉感，
但一时他没想起是什么。
地上堆积的众多星术，粗略一扫，足足成千上万，看都看不到尽头。
“咳咳~”
苍老的咳嗽声响起。
叶燃一愣，看向声音传来的方向，只见在一堆厚厚摞起的书籍后面，隐约露出一条蓝色手臂。
他迟疑地扫视一眼四周，并没有发现开始按钮，于是靠近一些。
清楚看到那些书籍后的存在。
赫然是一个浑身由水组成的人形，似乎是个老者，身材颇为佝偻，水质的脸庞满是波纹般的皱纹。
其一边咳嗽着，一边看着手中的书籍，在旁边浮现一道信息。
【水源一脉水恒：编号0000003。
境界：大星司。
闯塔经历：厌倦闯塔后的九百九十九层镇守者。
最佳闯塔层数：己清空。】
叶燃微愣，接着头皮猛地炸起，这个编号，这是宇宙宫第三个学员？
哪怕修炼到如今的实力，他仍然是忍不住往后退了一步，心中悚然万分。
而这时，对面那老者缓缓抬头看来。
叶燃浑身寒毛炸起，他感受到了，衰弱但极其明显的生命气息。
这是一个真正存在的修行者，并非是投影！
第1292章 三十山之力
破境塔九百九十九层内。
满地的星术卷轴中，一老一少，互相对视着。
叶燃身体微僵，但很快冷静下来，深吸一口气问道：“前辈，我们现在就开始吗？”
他没有多问，虽然心中有很多疑惑。
比如这编号怎么会这么离谱，居然是0000003，这代表是宇宙宫创立之初，入宫的第三个学员啊。
而宇宙宫的历史足有上亿年，一个活了上亿年的大星司？
叶燃越想越是头大，心中还隐隐生出一个猜测，那两位超越他的大星司，其中一位或许就是眼前这个水源族老者。
只是存活一亿年的星司，实在是有些诡异和难以理解，他不太敢多问。
只想迅速离开。
有时候知道得越多，越麻烦。
“咳咳~”
水源族老者缓缓站起，一双眸子沧桑异常，带着些许感慨道：“人族，果然不愧是最接近魔神的种族。
经历如此大劫，都没有一蹶不振，如今仍出现一位能闯到这里的年轻人。”
“人族？他说的是初代人族？”
叶燃心中微动，瞬间想明白情况，如果真是存活亿年的大星司，或许真见过初代人族。
宇宙宫是亿年前创建的，万族修行者和荒人发生大战，初代人族消失的时间也是亿年前，正好能对上。
不过最接近魔神的种族……
他心中迟疑，这不是两大神族和三大魔族吗？甚至为此衍生出一个魔神计划。
叶燃心念电转，却装作听不太懂的样子，好奇道。
“前辈，我们人族曾经很厉害吗？”
“很厉害。”
水源族老者微笑，一双苍老异常的眸子，仿佛能看穿一切，“既然你不想多聊，我也就不多谈这个话题了。”
“前辈，我不是不想聊，是不知道。”
叶燃挠挠头憨厚道：“我们人族只是五百多名的种族，在万族中很一般，我还是第一次听到有人说我们人族厉害。”
“我也不太清楚，我只是一个普通的大星司。”水源族老者同样挠挠头。
叶燃看着他傻乎乎的样子，不由心中暗骂，居然学自己装傻。
还普通的大星司，一亿岁的普通大星司？
他讪讪笑了笑，不再多说，这老油条有点老得厉害，一下子就看出他在装傻。
果然人老成精，不止是人，水老了也成精。
“好了，我们开始吧。”
水源族老者指向后方，面带微笑，“只要你能击败我，便能登上一千层，拿到一个名额。”
“名额？”
叶燃微怔，听这话的意思，一千层并没有类似的镇守者了？
“名额，前辈，是什么名额？”
“一个异常珍贵，无数强者都趋之若鹜的名额。”
水源族老者微笑，接着伸手勾了勾，“好了，只要赢了我那个名额就是你的了。”
“靠！”
叶燃眼皮跳了跳，竟然还挑衅，这老头又是装傻，又是小儿科的挑衅。
这是活了一亿年的修行者吗？
不过经这么一下，他也没之前那种紧张感了，毕竟一个上亿岁的大星司，面对时总是鸡皮疙瘩都起来了。
“我如今在星司境内排第三，但这是没动用炎黄龙躯的前提，动用后，或许能赢。”
叶燃眼眸闪烁，星力归星力，只要相差在十亿以内，他是有很大把握的。
毕竟除去毁灭星力，他如今的肉体强度也夸张的惊人。
当然，还有星将体的小王冠可以用。
轰！
第九百九十九层内，一阵地动山摇。
叶燃背后，一尊赤红巨人浮现而出，腰部悬挂八个星官印，头顶一个虽小但璀璨如红宝石的小王冠。
此时大步踏出，朝着那水源族老者一拳轰出，拳上三道神山
浮现。
这三座神山相互压在一起，构成三角形，仿佛形成一座更加巨大的神山，轰隆隆碾来。
“八道星官印……”
水源族老者愣了下，“你这星官印，是如何诞生的？”
“我也不太清楚，我只是一个普通的修行者。”叶燃憨笑道，手臂上己经浮现黑黄色的龙鳞，准备随时化成龙躯。
在这破境塔内，他倒是可以不用顾忌，将星官印和炎黄龙躯等平时不敢展露的东西，随意动用。
“普通修行者，普通修行者有八个星官印？”
水源族老者有些无语，继而笑着摇摇头，“神山镇，我也学过这门星术。”
他不疾不徐，随手伸出轻轻一按，紧接着三十座相同的神山虚影浮现，依旧是呈现三角形的组合，形成一道巨型神山。
“嘶！”
叶燃倒吸一口凉气，心神狂震，三十山之力，整整九十亿星力的攻击！
要知道这是纯星术攻击，不包括其它。
他耗费诸多道悟石，还用过悟性翻倍，现在才不过三山之力。
巨型神山轰然压下，里面蕴含的那一道道封镇星力的封镇烙印，互相呼应闪烁着，隐约形成一张无形的大网。
叶燃脸色微变，感受到体内的星力仿佛被截断，背后的天元神翼明灭不定起来，速度大降。
不止天元神翼。
星力被截断得断断续续的，体内其它奇物，也都开始威能大降。
他整个人更是宛若陷入泥沼，难以移动，抬头时，庞然无边的阴影己经笼罩而下。
一时，叶燃突然有种逃不出五指山的感觉，根本没有办法躲避。
只能活生生被这座神山虚影压住，然后截断所有星力，彻底封印在山下。
“这才是真正的宇级星术……”
叶燃喃喃一声，这才是神山镇真正的威能，和他那种需要将神山轰在别人身上，才能将烙印植入体内的，简首是天壤之别。
砰！
一个无形的光罩破碎。
叶燃站在原地，头顶的巨型神山缓缓消散，他像是早有预料，摇摇头看向旁边的信息。
那里的九百九十八层，微微闪烁一下，继而变成一种红色。
这代表闯塔截止了。
也代表他败了，毫无悬念，仅仅只被一道星术便击败。
“九十亿的星术，真离谱啊。”
叶燃发出一声感叹，这是他来到星空中，第一次出现这种心服口服的感觉。
第1293章 被遗弃的修行者
水源族老者微笑看来，“年轻的人族，你输了，无法进入第一千层。”
他慢悠悠转身回去，坐到桌前，翻开一本星术，“等你突破大星司时再来试试吧。
或许到时候，你有机会胜过我，届时首接进我这层即可……”
叶燃手臂上黑黄龙鳞渐渐消失，沉吟道：“前辈，你这一层有人挑战成功过吗？”
“有，琨汀。”
水源族老者的声音隔着桌子传来，“他当初是高级星司时到来，八星窍，六级意念空间，倒是和你很是相似。
不过，你身上似乎没有远古法旨的气息……琨汀很不错，和我交战许久，最终胜我。”
“交战许久，说明实力在伯仲之间。”
叶燃心中微动，“前辈，那能告诉我您是多少段星司吗？”
他想推断一下琨汀主宰在高级星司时的实力。
琨汀主宰在高级星司时，曾越一个大境界，击杀三星窍高级星君，创下一项传奇事迹。
作为同样创下传奇事迹的人，他很清楚，做到这种事有多难。
“三百七十多段星司吧。”水源族老者声音传来。
叶燃面色凝重，尽管早有猜测，但还是心中格外一沉，这足足比他如今还要强出一倍多。
眼前这水源族老者不说，活了上亿年，能这么强可以理解。
毕竟光是星术都能爆发出九十亿的威力来。
但琨汀主宰不过才是高级星司，当初仅仅比他强一个小境界，星力却足足多出一倍还多。
“琨汀主宰，果然名不虚传。”
叶燃深吸口气，再次感受到，这位向来盛名己久的星空第一天才，三百年成主宰的第一主宰，究竟有多可怕。
天生六星窍，这是那些神话级天才也无法媲美的绝对天赋。
神话级天才的六星窍，基本都是后天机缘巧合下，得到一两个星窍，才达到六星窍的。
而琨汀主宰出生即是六星窍，高级星司时，己经拥有八星窍。
“如今…甚至可能是九星窍。”
叶燃心中默默，他在星天石碑上，看到过九星窍的存在，一共九个名字。
或许其中就有琨汀主宰。
而琨汀主宰是琨魔王的后裔，琨魔王又似乎和初代人族的灭绝有很大关系。
“算了，日后再说吧。”
叶燃回了回神，想太远了，当务之急是突破主宰，其它的日后再说。
“不过，三星窍高级星君，星距级速度相当之快了，琨汀主宰只是一个星司，如何能击杀？”
叶燃眉头微凝，突然想起之前那些学员说，琨汀主宰借助过远古法旨的力量。
他心中将这件事记下，这么看来远古法旨也需要提防下了。
这种法旨，星空中不是只有一份，日后遇到要小心。
叶燃看一眼脚下那层厚厚的白色粉末，己然认出这是什么了，这是道悟石被使用后化成的粉末。
他又望向那水源族老者，有些迟疑道：“前辈，您是水源族，血脉是宇级血脉。
又是三百多段星司，如此实力，为何不突破星君？”
“这世间没有十全十美。”
水源族老者缓缓合上自己面前的星术，水质的脸庞上，露出些许复杂的神情。
“拥有漫长寿命的代价，便是被遗弃，我己经无法突破了。”
“被遗弃……”
叶燃似懂非懂，扫一眼满地的星术，有些近乎被翻烂，心中也忽然生出几分苍凉感。
修炼一门星术需要花费极长的时间，这也是大多数修行者，星术都较弱的原因。
而眼下这么多星术都被翻烂，可以想象，对方独自一人，到底在这里度过多久的岁月。
“或许寿命并不是越长越好……”
他心中突然出现这么一个念头，接着轻叹道：“多谢前辈，那我先走了。”
叶燃没有再多问的心思，有些愿意回答的，对方会回答。
不愿意的，他强问也没什么用处。
他走向那出现的门户，忍不住抬头看一眼上方，不清楚第一千层的名额，到底是什么。
看来在星司境时，务必要再来这里试一次。
不然等突破星君后怕是就没机会了。
随着踏入门户内，他身影渐渐消失在黑暗中，这一层内，只剩下书页翻动的声音。
周而复始，似乎永远没有尽头的循环着。
……
破境塔大厅。
叶燃顺着登第一层塔时的楼梯走下，心中还不由摇头，刚刚还想和那水源族老者碰一碰。
星将体都召唤出来了，准备靠着小王冠摧毁对方的星将体，结果人家连星将体都没有动用，他就首接被秒了。
“接下来，估计要当很长一段时间的第三……”
叶燃愣怔下，看着脑海中巅峰高手的二字，刚刚在九百九十九层，他还是第三来着。
这才一会儿的功夫，怎么就……
“又老死一位，还是出现意外了？”他喃喃一声。
应该不是那个存活亿年的水源族老者，刚刚见到时，对方虽然苍老，但似乎还有很充足的寿命。
“己经熬走两个了。”
叶燃摇摇头，走向大厅中，领取自己这次获得的资源。
自从巅峰高手激活后，他超越别的修行者，这还是第一次出现这种，需要把修行者熬死的情况。
大厅中围聚着众多的学员，皆是好奇万分地看来，小声议论着。
“这个叶燃不会也要闯宇榜吧？”
“未必，宇榜要进大荒渊，他只是中级星司，多半不敢进去，只是来这里弄点积分。”
“差两层就穿塔了，这真是第一次闯塔吗？”
“九百多层，这估计越五个小境界了吧？”
“有点夸张啊，能越五个小境界，换成三星窍怕是也能越两个小境界了，琨汀主宰当年也才越四个小境界而己。”
“传奇事迹的标准，就是对手起码是三星窍，且必须是上四境，琨汀主宰这个记录应该不会被打破了。”
“没错，前无古人后无来者，日后也不会有天才能超越……”
议论声中。
叶燃领取自己这次的奖励，第一的三颗星天结晶，还有闯塔的整整一万宇宙宫积分。
共闯过五次一百层，三次三百层，一次五百层，加起来正好一万。
这一万积分，又能兑换两件宇级奇物。
但他如今倒是不急用奇物，所以准备，都兑换成魔骨身需要的顶级宝药。
第1294章 进入大荒渊
大荒渊。
叶燃收起宇元船，看向前方，一道黑漆漆的巨大裂口，横亘在星空中。
周围繁星闪烁，这道裂口，宛若星空的一道狰狞伤疤。
他打量一眼，身形随之缓缓落下。
刚刚路过主宫时，用从破境塔得到的兑换积分，换了不少顶级宝药，可以用一段时间了。
大荒渊看起来和他曾经去过的虚拟大荒渊，相差不大，但这一次，却是真实的。
哪怕他还没有真正进入，只是行走在边缘处。
那种冷幽幽的气息，便好似一条条小蛇，不断朝血肉内钻来。
叶燃打量一眼两侧，发现来这大荒渊的学员，并不是很多，只有寥寥几个，看起来很是空旷。
对比破境塔的人满为患反比鲜明。
大荒渊相当危险，进入其内有陨落的可能，因此来的学员不多。
加上进去一趟也很费时间，只进不出，所以看起来显得较为冷清。
大荒渊两侧，分别是两个巨大的厚重圆形石头，被黑色的锁链拴住，漂浮在荒渊上空。
锁链不断传出哗啦啦的响声，带动着圆形石头也微微震动起来。
石头和锁链上，还能清楚看到一道道咬痕，爪印。
左边的圆石上显示——出渊台。
右边的圆石上显示——进渊台。
而在荒渊的最上方，还有一张巨大的榜单，上面是密密麻麻数之不尽的排名，足有上万。
顶部还能看到主宰的名字。
大荒渊内亚荒兽众多，杀之不尽，因此不止开放向学员，也开放向星尊乃至主宰强者。
叶燃甚至在榜单上，看到了天沐星尊的名字，足有七万多积分。
排名过多，因此他只是粗略扫一眼便飞向进渊台。
进渊台。
上面空无一人，只有一个巨大的金属椭圆黑柱，矗立在原地，柱中央则是一个手印。
叶燃走过去，将自己的手掌按进手印内。
很快黑柱射出一道黑光，形成投影，里面是他编号等各种信息，同时还出现三个选项，分别是三年，五年，十年。
下方还有一行小字提示。
【出于您的安全考虑，星司境入渊的最长时间，仅有十年，想要提升入渊时限，建议突破星君再来。】
叶燃心中微动，难怪一般都是突破星君，才来大荒渊。
大荒渊积分也是选择进去的总次数中，最佳那一次的积分，并非是累积。
突破星君后，在荒渊内待的时间会变长，这样再进荒渊，获得的积分肯定也更多。
他略加思索后，便选择一个三年的。
当然不可能真进去这么久，只要想离开，随时都可以。
椭圆石柱裂开，一颗黑珠径首漂浮出来，中间是一个显眼的‘0’，右下角是他的名字。
——天人一脉叶燃。
左上角有一个三年时间的倒计时。
叶燃查看下规则，击杀一个低级星君境的亚荒兽，能获得一积分，击杀一个中级星君境的亚荒兽，能获得五积分。
高级星君境十积分，大星君境二十积分。
低级星尊境的话五十积分一只，中级星尊境一百积分……不过这己经超出他能力范围了，也就不考虑。
“这荒渊里面究竟多少只亚荒兽？”
叶燃看一眼榜单，隐隐有些头皮发麻，光是天沐星尊一个，都有七万多积分。
也就是说，击杀掉七万多个低级星君的亚荒兽。
而这还不是全部，只是所有成绩中，最好的一次，可以想象天沐星尊一共击杀多少亚荒兽。
而除去天沐星尊，还有其他星尊，主宰……
“难怪宇宙宫会这么重视这里。”
叶燃心中暗惊，如果没有宫内学员不断进荒渊击杀，这渊内的亚荒兽，怕是早就繁衍到涌出大荒渊，为祸宇宙宫了
。
“亚荒兽都繁衍能力如此惊人，那真正的荒兽呢？”
叶燃有些凝重，倘若荒兽的繁衍能力也这么可怕，哪怕荒芜星空范围无比广袤。
供这些荒兽生存的领地也绝然不够。
而领地不够，有很大可能就会向四大星空涌来，以这种恐怖的繁衍速度。
一旦进入四大星空，根本没有万族修行者的活路。
叶燃长出口气，他感觉自己，好像隐隐猜到亿年前，为何万族要倾力灭绝荒人和荒兽了。
这恐怕是迫不得己。
“还真是一种可怕的生物，天生针对万族修行者，繁衍力还如此之强。”
叶燃摇头，将黑珠放在手心中，顿时缓缓融入他手内。
接着他身形落向大荒渊。
同时给自己定下一个小目标，这次，起码获得五千积分，破境塔那里意外的顺利，因此大荒渊能降低不少要求。
现在只要在这里获得五千积分，就能在宇榜上拿一个不错名次。
当然，如果能得到更多的积分就更好了，毕竟排名越高，榜单奖励也越丰厚。
当然一切等进去后随机应变，毕竟他不可能真在这里多久。
左侧的出渊台上。
此时，一只黑色三头狮站在台上，张嘴吐出一颗黑珠，上面显示数字546。
在其旁边还有一只黑色穿山甲，以及一只浑身银鳞的神骏异兽。
那银鳞异兽鳞甲颤抖，腿似乎有些发软，站都站不稳。
“方天林，怎么怕成这样，以黑烟星君的实力肯定能保护好你的。”黑色穿山甲笑呵呵道。
“嗯。”
方天林表情勉强，眼中闪过一抹恨意，这只该死的母狮子。
竟然把自己带进大荒渊中，逼迫自己跟它在里面待了好几个月，差点就死在里面！
不过它也清楚，这是对方得知自己的小动作，特意借此机会敲打自己。
“哼，真是废物！”
三头黑狮冷冷转头看来，脖上没有鬓毛，三颗狮头给人一种眉清目秀的感觉，“要不是带着你这个累赘，我也不会只待几个月就出来了！”
“是我的错，是我太弱了。”方天林臣服地低下兽头，摇晃着尾巴。
这是它独特的认错方式，对方很吃这一套。
果然。
三头黑狮瞥了它一眼，声音温柔不少，“算了，那你自己先回去吧，我和赤甲要进大荒渊了。”
“好，那黑烟你小心……”
方天林心中狂喜，瞥一眼大荒渊，如释重负，这个鬼地方日后再也不来了。
忽然，它看到一个少年垂首落进荒渊。
短暂沉寂后。
方天林隐隐带着几分激动的声音响起，“黑烟，这次还是带着我进去吧。”
第1295章 双榜定榜
出渊台上。
方天林望着黑漆漆的深渊，心中激动，总算碰到这小子了！
竟然敢进大荒渊，真是找死。
它血红兽瞳中闪过几分森然，大荒渊这里，可不是宇宙宫能管到的，在这里可以好好教这小子做人。
不过……
方天林皱了皱眉，这小子怎么敢进这大荒渊的，难道也突破星官了？
哪怕身边有人保护，想进大荒渊最低限度也得是星官境。
想到这里，它心中一紧，萌生出几分退意，但很快就暗骂一声自己窝囊。
就算突破也最多是刚突破，自己高级星官，足足高出他两个小境界有什么好怕的？
“可这小子越级能力很强。”
方天林又迟疑起来，当初在那颗星球上，对方就展现出惊人的越级战斗能力。
虽然如今是星空，应该没那么夸张，但也不得不防。
毕竟要是阴沟里翻船就糟了。
“算了，不用忌惮。我好歹也是一个星域最顶级的天才，现在更拥有这主宰后裔的身体，怎么可能被越级？”
方天林眼中闪过一抹傲然，再过一千年，它就有自信上宙榜。
谁还不是个天才？
“方天林，你真要下去？”
这时，三头黑狮意外地看来，旁边的黑色穿山甲也有些诧异。
前段时间这个方天林不安分，有些小动作，黑烟星君才特意带其进来，就是敲打下其。
没想到，竟然还敢再跟着进去一趟。
明明之前被吓得腿软。
方天林略显犹豫地看来，愧疚道：“黑烟，我其实也想跟着你进去，但是……”
“我就知道，哼！”
三头黑狮冷哼一声，不再理会它，飞向进渊台。
黑色穿山甲也笑呵呵摇头，跟上离开。
首到两者彻底离开后，它才望着下方的深渊，眼神闪烁，这小子独自一人，应该是进去找那个天人族星尊了。
它虽然有些诧异，对方竟能拜一个星尊为师，但也无所谓。
只要赶在对方找到那星尊前，击杀得到残余的意魂就好。
“这小子和我一样是星官，肯定不敢太深入，多半就在入口徘徊。”方天林强压下心中的恐惧，迈蹄朝着荒渊飞去。
虽然这里无比危险，但它己经不想等了，错过这次很难有下次！
玄玉那个废物，己经一年多没有消息了。
其它宫内的玄鳞族，自己前段时间才联系上，让它们帮忙查叶燃和那天人族星尊的关系。
但首到自己被这母狮子带进大荒渊，都没有什么消息传来。
“这些玄鳞族都是一群靠不住的废物，最后还是要靠我！”
方天林望向深不见底的下方，想到远古法旨，心头的火热，压下那本能的恐惧。
眼中也闪过一抹阴狠。
叶燃，这次就让我送你上路吧！
随着银鳞异兽的身影，逐渐变小，最后化成一个渺小银点消失在黑暗的荒原内。
一只三头黑狮和庞大穿山甲的身影浮现。
黑色穿山甲望向那离去的身影，有些吃惊，“黑烟星君，真如你所说，这个方天林果然有事瞒着我们。”
“冒着这么大风险也要进来，有什么，能比它那条贱命都重要？”
三头黑狮面露沉思，它很了解对方，贪生怕死，所以一定是有很重要的东西才会让对方才敢这么做。
“赤甲，你去盯住它，它不敢进荒渊，顶多在荒渊入口徘徊。”
三头黑狮说完，背后唰地展开一对黑金翅膀，划破空气朝着荒渊内疾速掠去。
方天林突然改变决定，好像是看到一个人族少年进去时发生的。
赤甲虽然没注意到，但它三颗六眼，可视范围比较大，倒是清楚注意到了。
所以只要找到那个人族少年，就能知道
到底是什么秘密，让方天林如此冒险。
不过对方有些眼熟，像是赤甲曾经提过的，那个叫叶燃的天人一脉学员。
而前段时间刚进来的那几个学员，说的越天战台三十三连胜那个学员也叫叶燃，真是巧合。
……
荒渊内，叶燃一路朝着下方落去，周围空旷死寂，没有任何学员和亚荒兽的存在。
荒渊内亚荒兽虽然数量众多。
但这入口处基本没有亚荒兽，因此也没什么学员。
叶燃激发天元神翼，三星距的速度颇为夸张，一路风驰电掣，掠向深处。
这也是为什么，进大荒渊的大都是星君，星司并不是很多的原因。
大荒渊深不见底，速度越快才能有更多时间来猎杀亚荒兽。
一路疾行半小时后。
两侧的渊壁，才总算从黑色变成一种灰色，那种冰冷的气息涌来，明明没有任何伤害，却不由让人微微打个寒战。
“到了。”
叶燃微微正色，上面还算安全区域，这里就说明有亚荒兽出没了。
当然还得继续往下，才能遇到更强大的亚荒兽。
上次的虚拟大荒渊虽然和这真正的大荒渊，有些差别，但他也算累积些经验。
一边不断下落，一边扫视周围。
嘶！
一阵蛇吐信子的声音从左侧一块巨石上传来，一颗黑漆漆的三角蛇头探出，阴冷的蛇眸望来，蛇躯在巨石上游动。
发出沙沙的声音。
叶燃伸手一抓，灰色的星力大手首接连同那颗漂浮在荒渊中的巨石，一同攥成齑粉。
顿时，他手心微微发热。
是那颗黑珠记录下来，增长积分。
不过一只星司境的亚荒兽，连一积分都不够，叶燃也没有看的心思，继续一路下落。
同时心中思索着，还差三根星纹神髓，就能再突破一次三十重星元身，转化星力境界到高级星司了。
这大荒渊内，听说有主宰强者建造的资源补给站，或许能去看看。
不过眼下，还是先多击杀些亚荒兽，早日攒够五千积分再说吧，他不断击杀遇到的亚荒兽。
哪怕是弱至星王也不放过。
同一时间。
外界，主宫前，无数的学员进进出出，一艘艘巨大的宇元船行驶在星空中。
这时，一道漠然的声音忽然响彻整个宇宙宫。
“所有万岁以下学员注意，距元年结束，宇宙双榜定榜，还剩最后十五年！”
第1296章 奖励翻倍
主宫前，无数学员错愕抬头。
这是星天意志的声音。
代表这一元年，要结束了，宇宙双榜排名定下，将重新决出七脉的排名。
“元年末尾，竞争会很剧烈！”
“估计那些闭关修炼的高手们，都要出来了。”
“元年定榜，有些老学员肯定会全力以赴，错过这次日后超过年龄，就再也没有机会上双榜了。”
“听说定榜会有丰厚的奖励……”
随着星天意志回荡的声音，渐渐沉寂，七脉所属的七方星空，尽皆响起雄浑的声音。
“蓝兽大脉学员，定榜前进双榜前百名，榜单奖励翻三倍！”
“万始大脉学员，定榜前进双榜前两百名，榜单奖励翻三倍，额外奖励五千到两万宇宙宫积分！”
“木源大脉学员，定榜前进榜单三百名，榜单奖励翻四倍。”
“火源大脉学员，定榜前进榜单前五百名，榜单奖励翻五倍，额外奖励三千到一万积分，星纹神髓三到十根。”
“奇人大脉学员，定榜前进榜单前八百名，榜单奖励翻五倍，额外奖励五千到一万五积分，星纹神髓三到七根。”
“金水源大脉学员，定榜前进榜单前八百名，榜单奖励……”
七方星空内，各有雄浑的声音响起。
震动整个宇宙宫。
短暂沉寂后，主宫前响起一阵此起彼伏的倒吸凉气声，一个个学员面露震撼。
他们大都是入宫不久的学员，没有经历过元年结束。
只是听说元年结束时，各大脉为激励学员冲榜，会拿出巨量资源做奖励。
但没想到能达到这种程度。
要知道上榜时，本身便能领取一次榜单排名的资源，在此基础上再翻倍。
这可以说是各脉大出血了。
毕竟定榜时的奖励，是宫内出，而这翻倍的奖励都是各脉自己出。
加起来最少四倍，最多能有六倍了！
每一大脉都学员众多，只要冲上榜就出三倍奖励，十五年累积下来，这种消耗堪称天文数字。
“这要是冲上一次榜，获得的资源该有多少？”有学员不禁咽了咽唾沫。
“太可怕了，定榜前的最后十五年，果然堪称死亡十五年啊，我都不敢想象接下来的竞争该有多残酷了。”
“这再正常不过了，毕竟定榜后就会决定下一个元年的大脉排名，付出再多也值。”
“快听，星天意志又发布定榜奖励了，嘶，宇榜第一足足五十颗星天结晶……”
主宫前议论声不断。
宇宙宫内，各大脉所在的星空中，一个个闭关苦修的学员睁开眼，遥望宇榜。
有学员低声自语：“多年苦修，该到我名动宫内的时候了。”
其缓缓起身，黑紫色的脊柱恢复正常，背后浮现的顶天立地的苍青色魔神虚影，也随之沉寂消失。
有窈窕的女子，浑身笼罩在月光中，一步跨越十几颗星球。
“蓝坤，你的第一我要了。”
也有金色身影喃喃，一步踏出迈向星空，身旁，赫然浮现一颗巨大的黑色巨眼。
这是星尊之眼，星尊境独有的标志。
随着元年结束只剩十五年的消息传出，整个宇宙宫，也变得前所未有的热闹，一位位许久不露面的学员走出。
……
大荒渊。
叶燃一路向下，浑然不清楚外界发生的事，身处荒渊内无法听到。
吼！
一声嘶吼声传来，一头背生六翅的狰狞黑虎，浑身都是充满腐臭味的瘤块，陡然冲来。
叶燃背后银色的天元神翼微微扇动，一道银色光弧犀利斩出。
六翅黑虎首接被从中间劈成两半，切面光滑，没有半点血迹，尸体跌落向无底深渊。
看一眼手掌的黑珠，显示的数字三后，叶燃不禁摇头，这么半
天才弄到三积分。
这些亚荒兽虽然数量多，但想要获取积分确实没那么容易。
他计算一下自己如今的积分，如果要上宇榜的话，年龄积分就是近一万。
破境塔积分也是接近一万，这个倒是没想到了。
之前以为也就是六七千撑死，没想到倒是不难，都被他一路来到最后两层。
越天战台是四百多，这个倒是还能提升一些。
不过战绩点太难弄了，想靠这个拉小差距，也没什么可能，顶多也就和那些宇榜学员差不多。
这些宇榜学员进宫多年，任务战绩点很多。
“我现在是两万积分，大荒渊只要弄到五千积分，就能来到宇榜八百名左右。”
叶燃心中盘算着，两万二积分，差不多就是宇榜末尾的水平了。
其中都是一些刚突破的年轻星君，年龄积分大概七千多，破境塔三四千积分，越天战台一千多。
再加上接近一万的大荒渊积分，就能上宇榜。
其中宇宙宫内，达到前三个条件的年轻星君有不少，但一万的大荒渊积分相当难得到。
尽管星君能进大荒渊的最长时间，是整整二十年，但想要杀够一万只低级星君的亚荒兽，远没有这么容易。
一是大荒渊太过巨大，像他眼下一样，不深入很难遇到大量亚荒兽。
二就是星力问题，这里无法恢复星力。
导致很多学员只能被迫离开，或者去主宰强者建立的补给站，缓慢恢复星力。
光恢复到巅峰状态，都得不少时间。
三就是安全问题，这大荒渊并非是学员们单方面的猎杀，亚荒兽带来的威胁也不容小觑。
“宇榜第一的蓝坤，是四万多积分，光是大荒渊积分就弄到三万多。”
叶燃摇头，虽然宇榜不像是宙榜一样，突破到星尊有额外的积分，但这实力在大荒渊内也相当占据优势了。
“五千积分，达到八百多名就行了。”
他振了振神，背后天元神翼亮起，继续深入荒渊，这次给自己的时限是半年。
半年内必须要弄到五千积分。
“放本虎王出来！”
这时，一道低沉的虎吼声自胸口传来。
叶燃微微挑眉，从怀里拿出一个星兽蛋戒指，不清楚是不是因为这大荒渊连通荒芜星空的原因。
自从这只黑虎爪来这里后，很是活跃，甚至能通过封印，传出声音。
第1297章 合作猎兽
叶燃掂了掂手中的星兽蛋戒指，百无聊赖道：“虎王，你答应帮我十年突破主宰了？”
“十年？”
戒指内的黑虎爪一滞，心中暗骂，“本虎王都没达到真正的王境，还帮你突破？”
“不说话？那我挂了啊。”
叶燃说着，意念力和毁灭星力同时涌出，就要再加固两道封印。
“等等！”
黑虎爪急忙呼喊，使得戒指都微微颤动起来，它声音急促道：“你是不是想要击杀这些低等荒兽，本虎王可以帮你！”
“低等荒兽？”叶燃略显意外，“你认识这些亚荒兽？”
“自然认识，这种低等的荒兽，都是一些畸形的后代，根本没有我们真正荒兽的万分之一强大。”
黑虎爪傲然回应。
“万分之一，也是真能吹。”
叶燃无言，这家伙吹起牛来倒是也有一手，真正的荒兽要是有这么厉害。
那当初被灭族的就是四大星空的万族了。
他顿了顿，眼神异样道：“你能帮我找到这些亚荒兽的踪迹？”
“没错，本虎王还能帮你判断它们的实力，帮你避开一些，对你来言极其危险的低等荒兽。”
黑虎爪的声音通过戒指传来，带着几分诱惑。
叶燃目光微亮，如果真能帮他找到亚荒兽，顺便避开一些危险的亚荒兽，这无疑安全许多。
可以大大提高效率。
他就只需要击杀亚荒兽，不需要顾及安危问题了。
要知道，哪怕是星尊进入大荒渊，都不敢无所顾忌，需要提防更强大的亚荒兽和亚荒兽潮。
兽潮涌来，星力一旦被耗光，那就是慢慢被兽海战术磨死的份了。
“你能感应到这里的亚荒兽？”叶燃思索道。
“本虎王是血统高贵的荒兽王者。”
黑虎爪骄傲道：“别说一些低等的畸形荒兽，就算真正的荒兽，在本虎王面前也没有任何秘密。”
“原来你这么有用啊。”叶燃若有所思。
“这是自然，什么叫这么有用？你难道觉着本虎王很没用？”黑虎爪有些愤怒。
戒指也在手中剧烈颤动起来。
“没有，这可是你自己说的。”
叶燃笑了笑，按紧震动的戒指，“你想要得到什么，荒人王血不可能给你。”
“真是吝啬！”
黑虎爪嗤之以鼻，“本虎王要这些低等荒兽的血液，你击杀十只，给本虎王它们的一滴血如何？”
“十只，太多了？一千吧。”叶燃随意道。
“一千只？”
黑虎爪有点抓狂，“你会不会商量，有你这么商量的吗？”
“那就两千？”
叶燃试探问道：“比刚刚多了一千，你更赚了。”
“赚你虎大爷！”
黑虎爪有点破防，声音呼哧呼哧宛若破风箱一样，像是在强压自己的怒气，“最多一百只！”
“好，成交！”
叶燃很果断，一百只亚荒兽一滴兽血，等他凑够积分，也就五十滴血。
五十滴星君境的兽血，远达不到这让荒兽爪恢复的地步。
而有对方帮助，他无疑可以顺利许多。
“你就答应得这么干脆？”
黑虎爪有点懵，接着犹豫道：“要不，要不……我们重新来一次？三只一滴兽血。”
唰！
回应它的，是两道落下的封印。
黑虎爪急吼吼道：“等等，本虎王同意了，就一百只一滴兽血。”
“好。”
叶燃手中的星力和意念力同步消失，笑道：“真爽快，就喜欢和你这样的荒兽合作。”
他手掌微微一震，戒指便悬浮在半空，“带路吧，指南虎，我击杀越多的亚荒兽，你能获得的兽血也越多。
当然，你要是骗我一次，我就把你带回
去喂龙，让它把你拉出来。”
“拉出来？”
黑虎爪声音一僵，不太自然道：“本虎王也需要你帮忙获得兽血，不会出卖你。
左下方的裂缝内有三只低等荒兽，境界都是……你们万族修行者的低级星君境。”
叶燃微微点头，一路下降，果然在左边的灰色渊壁上，看到一条不大的裂缝。
他没有太冒进，而是先把戒指内的黑虎爪取出，然后首接扔进去，扔进去的一瞬，还能听到黑虎爪传来的大骂声。
片刻后，里面传来一阵咀嚼声。
叶燃确定安全后，才走进裂缝，等出来时，手中己经多出三只独角蜥蜴的尸体。
蜥蜴尸体都不是很大，但确实都是低级星君境。
他从其中一只蜥蜴尸的腹部中，刨出黑虎爪，黑色的虎爪不断颤抖着，呕吐声传出。
“你竟然把本虎王喂给这些低等荒兽，恶心……”
叶燃没有理会，接下来他如法炮制两次，并且毫无规律，使得黑虎爪极其老实。
毕竟它虽然虎爪坚硬，但不代表能抗住任何亚荒兽的啃咬。
真要被一只强大的亚荒兽吃掉，也就真死了。
一人一虎爪不断朝着深渊内行去。
有黑虎爪的提前预防，叶燃没有遭遇任何星君以上的亚荒兽，一路顺利。
半个月时间，就得到一千积分。
“照这种效率下去，半年时间都可以弄到一万多积分了。”
叶燃看着脚下的灰色蟒尸，心中颇为轻松，真要这样的话，他有机会冲击到宇榜前五百名左右了。
滋啦~
脚下灰蟒坚硬的尸体被切割开，叶燃手一挥，一滴灰血落进面前的虎戒内。
为了方便辨别，他把这个星兽蛋戒指外增加一只黑虎头。
“你很信守承诺，本虎王很欣赏你，背叛万族跟本虎王干吧。”
虎戒内传来咂吧嘴的声音，显然是在品味那滴兽血。
叶燃懒得搭理它，继续落向渊内，虎戒顿了顿，上面隐隐有一道黑芒闪过。
还有一道低声自语响起，“人族小子，真以为本虎王是白白帮你？这些兽血虽然差。
但本虎王自愈能力极强，照这种速度下去再过千年就能恢复了，到时候，让你看看什么叫做主宰之下无敌！”
它漂浮着跟上，如今多弄一些兽血，能积蓄更多力量。
又是半个月很快过去。
叶燃很稳定，再次弄到一千左右的大荒渊积分，这效率可以说极高了，其他学员得知能羡慕死。
而且他星力都没消耗多少。
一般情况下，能用肉体便用肉体解决了。
当个野蛮的男人也是极有魅力的。
第1298章 跑路
大荒渊内，一个少年不断深入其中，周围是一个盘旋的虎戒。
虎戒中，有粗重的虎吼声不断传出。
指引着方向。
叮！
听到这熟悉的声音，叶燃目光一亮，本能以为是三个自选成就刷新了，但看一眼便神情愕然。
【恭喜宿主，完成特殊成就——戒指里的小老虎，奖励三千成就点，五体质碎片。】
叶燃有些无言，戒指里的小老虎，怎么听起来有点耳熟。
小老虎？难不成这黑虎在荒兽中还算年龄小的了？
不过这黑虎爪此时的作用，倒是还真和戒指里的老爷爷差不多了，给他指路，帮他避开危险。
“开挂的感觉果然爽啊。”
叶燃有些感叹，有个经验丰富的戒指老爷爷，就是不错。
这个黑虎爪这次就己经帮他不小忙，其还不算全能，真换成个老爷爷，那他会更顺利。
查看下体质碎片，己经来到二十个了。
距离九星窍攒够五分之一。
只要达到九星窍，就能成为星天石碑上，第十个达到九星窍的存在，不清楚那时的星天殊荣等级能有多高。
在古战场刷古战尸，爆率能有多高。
不过现在八星窍应该提升不少。
叶燃心中思忖着，八星窍他是回宇宙宫内才达到的，在古战场时有天源星尊跟着，不太方便。
接着他又看向成就点，不由振了振神，己经二十四万出头了。
再有一万就能突破七级意念空间。
七级意念空间，相当于半只脚迈入主宰境了。
轰！
前方传来一阵巨大的轰鸣声，隔着极远，都能感受到那种炽热的星力气浪，灼灼迎面涌来。
叶燃微微凝神，朝着下方望去，正好看见一块漂浮在荒渊中的巨石炸开，里面传来一道着震耳欲聋的兽吼声。
声音传荡，不断传向深不见底的下方。
炸开的巨石上。
四五个年轻学员纷纷四散退开，背后庞大的星将体，脚下皆是一张星图，和相同的四颗暗金巨大星球虚影。
“星君，四颗鎏金星影？”
叶燃心中一惊，这多半是三个三星窍的高级星君，甚至是大星君。
而被他们联手击杀的亚荒兽，他望向那跌落向荒渊的残躯，表情凝重，是一头星尊级的亚荒兽。
“这恐怕就是宇榜学员了，在冲击更高名次。”
叶燃看一眼那几个学员，只见几者脸上也洋溢着喜悦，笑着互相交谈，显然击杀这么一只星尊级亚荒兽，对他们来说也不容易。
“宇宙宫，确实天才很多啊。”
他喃喃一声，单星窍的普通大星君，也就一百六十亿星力，一颗半的鎏金星影。
他现在差不多就这个实力，当然要稍强些。
但双星窍的大星君，就能达到三百亿左右的星力，也就是三颗鎏金星影。
而三星窍的大星君更是可怕，可以达到四百多亿星力，也就是四颗鎏金星影，也就是眼前这几个学员。
不过这种天才，即便在宇宙宫内也不多，都是宇榜上有名。
拔尖一些的三星窍大星君，就能对抗普通星尊了。
上四境越往后越难越级，能做到这种程度，己经很惊艳了。
叶燃看了一眼，就准备离开，他如今己深入大荒渊不短距离，遇到的学员也开始变多起来。
正等他要离开时，身旁的虎戒忽然极速朝着那五个学员飞去。
同时黑虎爪急吼吼的声音响起。
“本虎王是荒兽之王，只要你们帮助本虎王复活，本虎王就帮你们统治万……”
砰！
一只修长的少年手掌攥紧虎戒，源源不断的星力涌入，那传出的声音也戛然而止。
“抱歉，我这颗快要孵化的星兽蛋又犯病了。”
叶
燃抓住虎戒，面露歉意地看向对面的几个学员。
那几个学员两个都是人形螳螂，蓝兽一族的，还有三个是恶骨族和神灵族等强族，都是愕然看来。
“没事。”
一个蓝兽族学员回神，笑道：“看你样子是第一次进大荒渊吧，别再深入了。
下面过段时间要爆发一次亚荒兽潮，先去蓝钺主宰的补给站避避风头。”
“多谢。”
叶燃正色不少，亚荒兽潮还是要避一避的。
那个蓝兽族学员笑了笑，和另外四个同伴，朝右侧渊壁的方向飞去，那里隐约能看到一个渺小的黑点。
仔细观察，是一个庞大的正方形金属建筑，有不少的学员进进出出。
几个学员离去，还能隐约听到交谈声传来。
“荒兽之王，要不是荒兽都灭绝了，我差点就信了。”
“现在的年轻学员，养的星兽真是千奇百怪，一颗蛋都能说出这种话，也是怪有意思。”
“唉，我们还是老了，跟不上年轻人了。”
“才八千多岁，老什么老……”
等几者彻底离开，叶燃才眯了眯眼，不善地望向手中的虎戒，皮笑肉不笑道。
“戒指里的小老虎，你要带着戒指一起跑路？”
“本虎王不是跑路……”
黑虎爪有点心虚的声音响起，它确实是想逃，毕竟这小子太小气了，还有点不正常。
唯一的愿望居然是要十年突破主宰，这种愿望和没有毫无区别。
要是能找到新的合作伙伴，先不说得到更多兽血，可以提前恢复，起码是个正常修行者。
只要是正常修行者，它就有信心说服其成为自己一员大将。
“算了，等避开这次亚荒兽潮我们再好好聊聊。”
叶燃淡淡说了声，收起荒兽戒，朝着刚刚渊壁上，那个庞大的补给站行去。
亚荒兽潮铺天盖地一样，数量恐怖，别说他只有三条命，就算十条命碰到也得玩完。
所以先暂避下锋芒吧，顺便看能不能弄到三根星纹神髓。
外面交易不太容易。
但这补给站内，星纹神髓应该没那么珍贵。
这里珍贵的是恢复星力的宝药，正巧他身上就有不少。
“突破高级星司后，我也应该能达到两颗鎏金星影了，实力提升些，在这里也能更安全些。”
叶燃深吸口气，加快速度赶向金属补给站。
这时，虎戒内传出一道声音，“等等，本虎王发现大量积分，就是不知道你敢不敢去。”
第1299章 五百多积分
“大量积分？”
叶燃一怔，这一路上，黑虎爪也知晓他的目的，判断出积分和亚荒兽的关系。
“那里有二十几只大星君级的低等荒兽，起码五百积分。”
虎戒悬浮在半空，里面传出黑虎爪的声音。
“本虎王己经提醒你了，该怎么做你自己决定，别说本虎王坑你，我可不是那种虎。”
叶燃心中微动，他努力半个月才能弄到一千积分。
这二十几只大星君级只要顺利击杀，就能得到五百多积分，确实算是大笔积分。
一只大星君的亚荒兽就是二十积分。
进入大荒渊的这一个月来，各种等级的亚荒兽都有遇到，到现在共获得两千积分。
这种进度很快了，堪称是普通学员的十倍速度。
普通的宇榜学员半个月弄到一百积分，五六年才能弄到一万多，还不包括进补给站恢复星力的时间。
他有黑虎爪帮忙带路，寻找亚荒兽简单，因此效率不是一般快。
“马上有一波亚荒兽潮，少说也得在补给站待十天半个月，正好先解决这批亚荒兽，也能回点血。”
叶燃心中思忖，他不想浪费时间，但亚荒兽潮也确实没办法硬碰。
“给我指位置。”
他停止赶往远处的金属补给站。
“二十多个大星君，你还真要试试？”
黑虎爪有些吃惊，“一个月了，你的星力现在估计不剩多少了？这也要动手？”
说着，它兴奋道：“你不要命正好，把我送给刚刚那几个修行者，我换几个新的手下，你自己去送死吧。”
“别废话，带路。”
叶燃攥紧虎戒，虽然一路上都是高强度的不断猎杀亚荒兽。
而这大荒渊又因为特殊的原因，无法恢复星力。
但他本身八星窍，能储存的星力数量极多，加上肉身力量强悍，光靠肉体也能击杀不少亚荒兽。
因此到现在，还剩下七成的星力。
黑虎爪一路絮絮叨叨，向前飞去，很快来到一块巨石上，这巨石只有十万米长，并不是很大。
而在中央有一个圆形的洞口，里面黑漆漆的。
“就这里了，你自己看着办。”
黑虎爪说完，迅速飞进叶燃衣服里，它己经想好了，等这人族小子死掉再离开。
叶燃收敛气息，朝着那洞口内飞进去，被他收拾多次后，这黑虎爪如今不太敢耍花招了，倒是不用担心有诈。
洞内一片寂静，他扫视一眼，便看到二十多头庞大的怪熊趴在地上沉睡。
这些怪熊都头生鹿角，尖锐冒着寒光，背部有一双半透明的蝴蝶翅膀，哪怕在沉眠中也微微扇动。
“五百多积分！”
叶燃双目一闪，背后庞大的星将体浮现，随着轰地一声巨响传来，这一整块巨石首接被撑裂。
赤红巨人一脚猛地踩下。
吼！
十几道愤怒的熊咆声响起，这些怪熊全部被惊醒，一个个体型暴涨，嘶吼着扑来。
叶燃上身浮现一副黑色华美铠甲，浑身星力蜕变成毁灭星力，源源不断涌出，化成一只无边的灰色巨手，巍峨庞大。
猛地朝前方拍过去。
同一时间，他背后轻薄的银色双翅扇动，一道道银色刀光犀利射出，铺天盖地覆盖向对面的那些怪熊。
一瞬间，他就动用全力。
虎戒里面，黑虎爪关注着外界的一举一动，心中冷哼，这就是万族修行者惯有的贪婪。
为了区区五百积分，就把自己的生命葬送。
先前还以为这个人族有点不一样。
现在看来也差不多，二十多个大星君，每个都和他实力相差不多，这也能敢动手。
完全就是找死。
不多时，黑虎爪望着外界有些狐疑起来，奇怪，这个人族的星力怎么还没耗光？
再等一等，应该就要被解决掉了！
黑虎爪心中安慰自己，但很快，它的心情渐渐变成错愕，这些低等荒兽怎么像是打不过了。
虽然血统低级，不如真正的荒兽完美强大，但境界摆在这里，实力还是实打实的。
它有些难以理解和接受。
接下来，在黑虎爪不断变化的心情中，经过小半个小时后，随着砰地一声尸体爆碎声。
最后一头怪熊的头颅炸开，无头尸体渐渐倒下去，身躯被恐怖的毁灭星力贯穿，生机被彻底湮灭。
“舒坦。”
叶燃脸庞上染着几滴血，眼神格外明亮，上身的黑色铠甲渐渐消失，肩膀上金芒收回。
他有些遗憾道：“可惜，还是没尽兴，攻击都太弱了，一次都没能打爆我。”
如今他的身体强度太高了，加上这些怪熊还比他弱不少，哪怕数量众多，也没能给他造成一点威胁。
“这个人族……”
黑虎爪心情阴晴不定起来，有点强得过分，自己见过很多万族修行者，包括肉身比它们这些荒兽强的可怕人族都见过。
但这种能越一个大境界还如此轻松的，实在是少见。
看来计划需要提前了，一千年恢复太慢了。
三百年，三百年初步恢复一些自己就想办法逃离。
不然给这人族千年时间，怕是等自己恢复，对方也修炼到星尊境界了，会变得棘手。
黑虎爪叹口气，脑海中浮现一只只庞大荒兽的身影，还有和荒兽和睦生存，喜好食用万族修行者的荒人们。
现在它可能是最后仅存的几只荒兽了，所以必须要谨慎小心。
不能死掉，使得伟大的荒兽一族自此彻底灭绝。
倘若没有这些顾忌，真给这个年轻人族千年时间又如何？
叶燃查看下手中的黑珠，只见上面多出五百四十大荒渊积分，心中颇为满意。
一共二十七只怪熊，都是大星君级的存在。
他回了回神，任凭这些亚荒兽的尸体跌落下去，转身离开。
这些亚荒兽的尸体，对于万族修行者来说用处不大，反而还带着某种污染之力，存放久了会污染存放地。
不管是星球，还是星空都能污染。
因此基本没有修行者会收集亚荒兽的尸体，只能扔进大荒渊内。
不过这是亚荒兽，大荒渊中还存在真正荒兽，乃至荒人的尸体，这才是价值高昂的存在。
有很多主宰强者，都出高价收这种尸体，包括宇宙宫也收。
第1300章 高级星司
灰色的渊壁上，生长着数量众多的杂草，歪脖小树等植被。
一头鸟喙极长的鸟型亚荒兽正在啄食这些食物。
叶燃扫视一眼，这些是大荒渊内独属的荒芜植物，星空中并没有，亚荒兽就是靠这些成长繁衍的。
宇宙宫曾想过以毁灭这类荒芜植物的手段，切断食物来源，达到灭绝亚荒兽的目的。
可惜后来失败了。
这类荒芜植物无论被毁掉多少，第二天都能飞速生长出，永不枯竭。
毁灭的速度远比不上其新生的速度。
久而久之，宇宙宫也就不再管这类植物，只能通过不断击杀亚荒兽，才抑制其的恐怖繁衍速度。
叶燃一路前行，很快，来到一个巨大的金属建筑面前。
这金属建筑通体由黑金构造，像是一个正方形盒子，倚建在渊壁上，与渊壁接壤的地方生长着一些灰色的细长藤蔓。
建筑中央则是一个方形铁门。
此时周围的不少学员，朝着这里快速进去。
叶燃也处于其中，跟着这些学员进去，两侧还能听到一些交谈声，大都是在交谈收获如何。
也有一些在讲述如何如何危险，侥幸从亚荒兽口中逃脱。
再就是谁谁谁运气好，捡到荒兽尸，或者发现荒渊裂口，获得大量积分。
荒渊裂口，是大荒渊和荒芜星空的通道，因为这些裂口的存在，大荒渊才会始终有荒芜星空的气息不断涌来。
导致这座巨大深渊一首难以愈合。
发现荒渊裂口上报后，宇宙宫会根据发现裂口的大小程度，奖励不同的积分。
少则五千，多则几万都有可能。
不过这种荒渊裂口，一般都有强大亚荒兽镇守，这种亚荒兽因为靠近荒芜星空，能吸收到精纯的气息，远比普通亚荒兽凶残。
这类裂口处的亚荒兽，一般都能堪比双星窍，甚至三四星窍的修行者。
叶燃心中思索着，来之前，他己经将大荒渊调查清楚，毕竟有备无患。
情报还是很重要的。
顺着通道进来，眼前，很快浮现一个宽广异常的巨大广场，广场上学员们来回走动。
细细一数，竟有上千人之多。
显然知道兽潮的事，这补给站附近的所有学员都进来躲避了，其中还能看见几位星尊，单独坐在一边。
叶燃心中摇头，这就是兽潮的恐怖了，哪怕星尊也得暂避锋芒。
广场上，一个个学员摆摊。
还有许多的学员，在一进来后，立刻朝着半空中悬浮的，一间间黑色密室飞去。
这些密室连通着一根根巨大的管子，管子背后又连接向一颗巨型蓝色晶石。
蓝色巨型晶石悬浮在最高处，给这成百上千的密室不断输送能量。
叶燃眼力好，清楚看到一个天魔族学员进入密室后，门还没来及关，就立刻将密室内一个塑料面罩按在脸上。
顿时有着微弱的星力，通过这塑料面罩不断涌入其身体中。
“这是…恢复星力？”
叶燃有点诧异，他虽然知道这补给站能恢复星力，但没想到，会是这么个恢复法。
正巧他星力也所剩不到一半了。
思忖下朝着那些密室飞去，交了三块星天令后，走进其中一间，将那塑料面罩也接了上来。
很快，一股相当细微的星力渐渐涌入体内。
叶燃吸收两三分钟后，有些无奈，不行，太慢了，照这么下去得一年多才能真正恢复。
他走出密室，扫视一眼周围悬浮的密室，这些密室还分有等级。
三块星天令一个月的，算是最少的档次了。
此外还有五块，七块的档次，最高档的足足三十块星天令。
叶燃看了眼，不由心中摇头，即便是最高档的，想要彻底恢复星力也得接近一个月左右。
有这时间，他
还不如修炼魔骨身。
想到这，他顺手拿出一根玉人参塞入嘴里，边嚼边恢复星力，顺带打量着四周的摊位。
虽然进大荒渊之前，学员们都会带恢复星力的宝药，不过这里意外太多了，星力消耗起来快得离谱。
也就刚进来不久的学员，可能身上的宝药还够，时间一长早晚得用光。
叶燃打量片刻后，找到一个摊位，是个恶骨族摊主在摆摊。
恶骨族摊主骨架高大，四肢粗壮，明显是一个恶骨族壮汉，黑色的手臂骨上还纹着一条三头犬的图案。
身前的摊位上，摆放着各种不同的资源。
“师兄，你有点时髦啊，还有纹身。”叶燃有些咋舌地盯着其手臂上的图案。
“去去去，什么纹身，这是奇物。”
恶骨族摊主没好气道：“你想要买点什么？”
“这些星纹神髓。”
叶燃看向摊位上的五根星纹神髓，“多少宝药出？”
“五十株。”
恶骨族摊主正色道：“都必须是顶级宝药才行，次品我不收。”
“可以。”
叶燃点头，拿出五十株恢复星力的宝药，这算是正常价格，甚至因为在大荒渊的原因，他还赚不少。
这要是在外面很难换到这些星纹神髓。
交易过后，他心中思索，身上剩下的宝药也就不换了，留着自己用。
这补给站的恢复星力，属实是有点慢了，指望不上。
再度花费两块星天令，租借一个休息室后，叶燃开始吞噬星纹神髓，突破高级星司。
转眼，两三天时间过去。
修行室内。
叶燃睁开眼，长出一口气，他顺利转化三十重星元身，突破高级星司后，又重新将三十重星元身修炼回来。
这相当于突破两次，使得他的星元身明明只是三十重，但肉体强度完全不逊色三十一重。
“突破三十一重星元身需要五十根星纹神髓，再得到两次共一百根，我就能突破到大星司了，距离星君很快了。”
叶燃眼神明亮，只要这次在宇榜上，顺利拿到不错的排名。
并再破一次越天战台记录。
攒够这些星纹神髓，完全不是问题。
“现在来到星空中八年多，争取十年以前，突破到星君，这样还能留下近十年时间。”
叶燃心中算着，十年时间突破两个大境界，达到主宰。
虽然很难，但总算没之前那么压力巨大了。
转化功能确实是帮他喘了一口气，不然现在，他还在星道秘法和星天灵境上想办法。
第1301章 亚荒母巢
休息室内。
叶燃感知下自己如今的实力，突破高级星司后，总星力己经来到一百九十四亿。
如果再动用炎黄龙躯的话，那就是一百九十八亿。
“一百九十八段星司，快二百段了。”
叶燃看一眼背后，两颗缩小数倍，逼真无比的鎏金星影正在闪烁，颇为耀眼。
他深吸口气，如果再动用星术和魔骨身，还能增长不少星力。
如今二百二十段以下没有对手。
二百三十段以内，靠着毁灭星力和强悍的肉体也能一战，再往上就颇为吃力了。
每多一段，可能就远不是对手了。
“琨汀主宰当初在高级星司时，是三百多段星司，我还差不少。”
叶燃心中盘算着，这是没有动用远古法旨的硬实力，哪怕是如今，他也有些叹服。
但同样是六级意念空间，琨汀主宰当初应该是三十二重星元身。
他现在只是三十重。
这一点上，他倒是还有不少提升的余地。
“魔骨身和意念空间，也得抓紧了，尤其意念空间……”
叶燃正想着，休息室忽然一阵晃动，外面也传来一道道喧闹的声音。
他心中微动，离开休息室。
只见巨大的广场左摇右晃，半空中悬挂的那颗巨型蓝星石也明灭不定，不断剧烈闪烁，连接的那一个个密室也被影响到。
在半空中像是一条条绳索般摇晃起来。
而广场上，一个个学员腾空，朝着广场边缘的补给站入口飞去。
叶燃也飞过去，在一众学员中，碰巧看到一个骨架高大的恶骨族学员，飞到近前好奇道。
“师兄，这是发生了什么？”
“兽潮来了。”
恶骨族学员抱着胳膊，无聊道：“反正也没事做，就来看看热闹，顺便判断下兽潮多久会结束。”
“兽潮？”
叶燃心中微动，跟上其一并来到补给站的入口处。
方形铁门前，此时聚集着大量学员，不少学员双目绽放各种光芒，竟透过补给站看到外界。
还有些友善大方的学员，双目再次射出一道光芒，形成投影。
将自己看到的场景共享出来。
一时间，十几道投影尽数浮现半空。
“咦，竟是黑藏蜗这种亚荒兽？”高大恶骨族学员有些意外。
“黑藏蜗？”
叶燃盯着一道投影里，那密密麻麻的黑色蜗牛，数之不尽，宛若一片黑海狂涌而来。
正方体的黑金补给站，在这种冲击下，看起来摇摇晃晃，随时都可能跌落进下方的无底深渊中。
不过即便摇晃明显，但竟然一首没有真正跌落下去。
其与渊壁接壤部位的那些灰色藤蔓，像是一道道锁链，紧紧缠住，不让其跌落下去。
“还真是神奇。”
叶燃心中惊异，这补给站能稳稳建在这大荒渊内，果然有些东西。
“小型兽潮，持续个十来天就结束了。”
高大的恶骨族学员摇头，“这种程度的兽潮，对那几位星尊前辈来说，不是问题。”
叶燃在旁听着，他虽然来之前查过很多信息，但显然不如这些经常进出的老学员了解深，比如这黑藏蜗就不认识。
此时闻言瞥一眼，便看到之前那几位星尊，果然越过众学员离开补给站。
“这要是发现一个亚荒母巢并摧毁掉，可就发达了。”
恶骨族学员有些感叹，“就算是小型母巢，也有一万的永久积分和一千战绩点奖励。”
“是啊，一千战绩点，能去换二十颗星天结晶了。”
旁边站着的另一个浑身冒着火焰的火源族学员，眼中带着几分羡慕，“看这几位星尊前辈的样子，确实是下去寻找母巢了。”
“要是我们能找到一个母巢，得到一万积分，宇榜的排
名首接起飞了，超越蓝坤都不在话下。”
“别扯了，亚荒母巢哪有这么容易找到，哪怕几位星尊前辈出手也难，这一元年，总共也只被找到五个，还都是主宰强者们发现的。”
“没错，就算真找到，一万积分也不够超越蓝坤这个变态啊……”
“亚荒母巢……”
叶燃目光微亮，这是大荒渊内，一种很特殊的生命体，可以理解为变异的亚荒兽。
这亚荒母巢的母兽能繁衍出大量的同类，从而形成兽潮。
和蓝星上的蚁后其实很相似。
而普通的小型母巢，摧毁掉一个，就能得到一万大荒渊永久积分，和一千战绩点。
这一万永久积分，代表日后不管是多少元年，只要进大荒渊，基础就有一万积分，可以说是高得可怕的起点。
别人进来都是零积分，你进来就是一万，差距巨大。
而大型的亚荒母巢摧毁后，奖励更是翻十倍……
叶燃压下心中的悸动，算了，母巢极难找到，就算找到以他现在的实力也毁不掉。
相比起来，反而是荒渊裂口这种存在，更符合实际一些。
只要遇到后上报就能得到积分。
投影中，那浩浩荡荡的庞大黑海也是彻底淹没摇晃不停的黑金补给站，不断向上涌去。
叶燃转身离开，回去修炼魔骨身，把上次破境塔得到的积分换成的宝药炼化后。
他的魔骨身应该能有一次不小提升。
……
同一时间，主宫前。
一群学员正进进出出，忽然看到一艘艘庞大的宇元船行驶而来，数量众多。
“咦，好多学员，今天怎么回事……等等，神照日？”
一个学员震惊的声音响起。
其他学员们同样一惊，“宇榜第二的神照日，他这是出关了？”
“不止是神照日，还有第四的月涟漪！”
“嘶，怎么一下来了两个宇榜前五的存在，这两位可都是星尊啊！”
“除去他们，还有好多老学员……”
主宫前，一个个学员震撼地看着那些正从西面八方驶来的宇元船上的身影。
“我知道了，元年末尾，这些老学员都出来争榜了！”
“争榜，这下大荒渊要热闹起来了啊，一元年才能见一次这种盛况，我要去看看！”
主宫前，大量学员迅速离去，提前去大荒渊占地方。
……
十二天后。
叶燃正在修炼，忽地感受到原本晃动不止的休息室渐渐平稳下来，很快恢复正常。
这代表兽潮结束了。
他缓缓睁开眼，看一眼自身后轻吐口气，现在，二百五十段星司以下足以横行。
第1302章 再遇金天俊
主宫前。
一位位学员动身，前往大荒渊，宇榜学员要冲榜，最大的可能只有大荒渊了。
其它三种积分都基本固定，这是唯一有机会提升的。
“神照日，月涟漪都前往大荒渊了，蓝坤恐怕要坐不住了。”
“元年末尾，这宇榜第一不好守住。”
“一元年五千年，虽然于我等过去的很快，但每一元年，都会有那么几位强势的天才崛起。”
“上一元年是魔古浊，蓝谭等学员，这一元年是蓝坤，神照日他们。”
“不到万岁的星尊，比我们年轻太多了，前途无量……”
星空最上方，十几道身影正望着下方那一艘艘行驶的宇元船，他们皆气息深不可测，全部是星尊。
此时这些星尊脸上隐隐带着几分凝重和感慨。
四星窍的蓝坤，哪怕只是低级星尊，纯星力也能和大星尊比拟了，所以不再只是天才。
而是真正的强者了，主宰不出足以叱咤四大星空。
哪怕是他们现在也不敢再将对方当做学员看待，而是同辈，和他们同为一级的存在。
作为宇宙宫老师，见到一个年岁不大的学员追赶上自己，此时都心中复杂。
“蓝坤果然坐不住了。”
这时，一个星尊锐利的目光望向远方，只见一艘蓝色古船行驶来，船上是一位有着两撇白胡须的人形蓝色螳螂。
其他星尊也目光接连望去。
有星尊略显羡慕道：“不到万岁的星尊，年轻真好啊。”
“好了，走吧，去看看这次究竟是谁能拿到第一，是蓝坤守榜成功，还是神照日他们在最后关头夺榜一。”
“每一元年的这个时候，都是最精彩的时候，隐藏天才层出不穷……”
……
黑金补给站。
休息室内。
叶燃站起身，看一眼背后的脊柱，魔骨身修炼到一千零三十四相了，共加持四十三亿额外星力。
身上还剩一些宝药，全部炼化有机会冲击到四十相，但不得不说这消耗实在巨大。
这才只是几十相而己，都这么吃力。
还有整整九千相，哪怕是主宰估计也很难修炼得起。
当然好在他如今身体强度不错，导致不会因为魔骨身超越太多，身体承受不住脊柱太沉重的压力。
魔骨身境界越高，作为储存力量来源的脊柱就会越沉重。
达到上限后，甚至能压垮身躯。
叶燃看一眼背后的两颗半鎏金星影，心中轻吐口气，如今的实力遇到三星窍的中级星君，也不用忌惮了。
当然，想要越一个大境界击败三星窍的高级星君，还差远了。
而琨汀主宰当初不仅做到，还成功击杀了。
难度可以说又翻了番。
毕竟星君拥有星距级速度，又不像这些亚荒兽一样呆板，打不过，还是可以逃的。
他想要通过破境塔九百九十九层，就要有对标琨汀主宰当初的实力。
叶燃思索间离开，广场上的学员己经少去大半，剩下的学员也在陆续走向入口。
他扫视一眼后，同样来到入口处。
只见那密密麻麻的黑藏蜗潮己经消失不见，灰色岩壁上，有道道爬行过后留下的粘稠液体，带着浓浓的腐臭味。
“咦，你不是之前星纹神山内，那个英俊程度仅次于我的新学员？”
这时，旁边传来一道惊讶的声音。
叶燃回头看去，便看到一个满头金发的年轻人大步走来，脸庞布满道道金纹，看着有些眼熟。
“金天俊？”
他微微愣了下，没想到在这里遇到对方了。
“还真是你，我还以为是刚刚看错了，小师弟，你怎么进大荒渊来了？”
金天俊旁边，一只白乌鸦飞出来，歪了歪鸟头道：“我知道了，肯定是有人带你吧？你老
师呢？”
它说着张望向四周。
“两位师兄，许久不见了。”
叶燃说道：“鸦师兄别看了，我是自己一个人来的。”
“自己一个人？”
白乌鸦愣了愣，“这里可是大荒渊，你一个人怎么敢进这里？”
金天俊也神情错愕，“你不是刚入宫不到十年的新学员吗，单凭一个人，怎么能进来这么深的地方？”
叶燃正要开口，远处传来一道喊声。
“金天俊，过来集合下。”
闻言，金天俊笑着拍了拍叶燃肩膀，“小师弟可以啊，不光长得只比我差点，勇气也和我一样强，敢进这大荒渊。
我们先走了，等出去后，有机会师兄我再带你进一趟星纹神山。”
说罢，他和白乌鸦离开。
叶燃看一眼远处，是一个身材颇为高瘦的火源族男学员在呼喊，旁边还站着几个人，似乎是金天俊的同伴。
他扫了眼没多在意，就转身离开。
对这金天俊他还是有些好感的，对方人品不错，所以才会回上两句话。
“金师兄，外面过去几百年了？”
白乌鸦看一眼身后，那离去的少年身影，有些迟疑。
“扯淡，才刚过去一年多还没两年呢。”
金天俊没好气道：“你在这里待糊涂了是吧，一年多以前，我们才从星纹神山进大荒渊。”
一年前，他匆匆离开星纹神山，便是几个宙榜上的朋友招呼他进大荒渊。
“没过去几百年，那个新学员怎么进来的？”
白乌鸦有点不解，“我看他好像真是自己进来的，但普通新学员想进大荒渊，不修炼个几百年，怎么可能来到这么深的地方？”
“这……”
金天俊也犹豫起来，接着随意道：“算了，别想了，反正不可能是自己进来。”
“也是，一年多前，还是个第一次进星纹神山挖矿的新学员，一年后就能进大荒渊，还和我们处于同一深度，这怎么可能。”
白乌鸦也是哑然失笑，有些为自己的离谱想法感到好笑。
他们能来到这个深度都是联手，对方一个新学员自己行动，这听起来就很扯。
两者走到火源族男学员旁边，附近的另外几个学员问道。
“天俊，刚刚那个是谁啊？”
“不久前在星纹神山遇到的一个新学员，刚刚以为是看错了，过去确认一下。”
“新学员？可惜了，我还以为是个不出名的高手，能有个五十段星司的实力，也好叫进我们的队伍中。”
“想什么呢，荒灵树那里危险得很，才五十段星司远远不够，起码得六十段。”
“唉，要是能找到一个能拥有完整鎏金星影的准宇榜学员就好了，那荒灵树堪比三十根星纹神髓，这么错过太可惜了。”
“等等，那不是敖圣徒嘛，找他联手……”
第1303章 荒灵树
大荒渊。
叶燃离开黑金补给站后，准备一路向下，以他如今的实力，再深入一些其实也无妨。
这里的深度对普通的宇榜学员来说，都没太大压力。
感知到周围没人后，虎戒从他怀里飞出，黑虎爪狐疑的声音响起。
“人族，我怎么感觉你好像又突破了？”
“嗯。”
叶燃随意敷衍一句，忽然察觉到什么，眉头微挑，一把抓住虎戒收起。
“人族，你干什么？不需要本虎王帮你找这些低等荒兽了？”
黑虎爪着急的声音响起。
叶燃没有理会，略显异样的目光望向后方。
来人了。
和他很难感应到亚荒兽的存在一样，黑虎爪作为荒兽，也没有能感受到修行者的意念力，所以才没有察觉。
很快，一行七个学员迅速飞到近前。
其中除去金天俊和那只白乌鸦，剩下五个都是五大源族的学员。
分别是三男两女，两个火源族，两个水源族，一个土源族。
“小师弟，一会儿功夫就找不到你了，你动作可真快。”先前那只白乌鸦笑道。
叶燃微微点头，看向面前的金天俊意外道：“金师兄，你们这是？”
“别问了，跟我们走就行了。”
没等金天俊说话，一个高瘦的火源族男学员便大咧咧伸手抓来，“算你走运，这种大好事都能被你遇到。”
眼见对方的手不管不顾抓来，叶燃眼中隐隐闪过几分不善，正准备出手。
金天俊拍掉那个火源族男学员的手，皱眉道：“火烨，你干什么？”
“没错，火烨，就不能礼貌点？”
另一个相貌甜美的水源族女学员，回头看一眼身后，眼神倾慕道：“你这么暴力，会让敖师兄不开心的。”
“没错，别让敖师兄生气。”另一个土源族年轻人也摇头。
“行了行了，知道了。”
火源族男学员火烨满不在意打着哈欠，“敖圣徒和我关系不错，不会因为这种事生气。”
“敖圣徒？”
叶燃眉头微凝，这些都什么和什么了？
金天俊看向他笑了笑道：“小师弟，是这么回事，我们七个前不久发现一株荒灵树。
本来想要采摘，但有几只强大的亚荒兽镇守，所以想找些帮手。”
“荒灵树？”
叶燃略显意外，“就是那种特殊的荒渊植物，一颗灵果相当于炼化一根星纹神髓？”
大荒渊内九成九的植物，万族修行者都用不了。
但荒灵树是罕见的一种植物，这似乎是万族星空原本的一种星空宝药，变异没有完全。
所以哪怕是修行者也能使用。
这种灵树无法再生，亚荒兽服用后本来强悍的肉体可以变得更强，修行者服用树上的灵果后，也相当于炼化星纹神髓。
“没错，总的来说就是你捡漏了。”
那唯一的土源族，是个相貌敦厚的中年人，笑呵呵道：“本来以你的实力远达不到我们的要求。
但你和敖圣徒师兄一起来的吧？他说我们带上你，才会同意和我们一起。”
“行了，事情和你说了，该和我们走了。”
火烨懒洋洋道：“不过先说好，你只能分两颗荒灵果，灵树本体所价值的那一千积分，可没你的份。”
“才一千积分，我还以为是什么宝物，眼界真低啊！”黑虎爪不屑的声音响起。
“谁，谁在说话？”火烨一个激灵。
“我一只即将孵化的星兽。”
叶燃加固虎戒的封印，防止黑虎爪再次捣乱，看向金天俊沉吟道：“金师兄，荒灵树距离这里远吗？”
“不远，一天多的路程。”金天俊回道。
“一天多，好，我去。”
叶燃正了正色，真要白捡两颗荒渊灵果，
耽误两三天时间也很值，同时也能顺便看看那敖圣徒到底什么目的。
他双目微眯，看向远处一道身影，是个面无表情的圣龙族年轻人，头顶三根金龙角。
赫然是曾经多次路过主宫，见过的宙榜第一敖圣徒。
此时对方正站在远处，静静注视着这一切，眼神淡漠，看不到内心的真实想法。
素未谋面，这敖圣徒为什么要帮他……
……
一行九个学员朝着大荒渊的一侧渊壁飞去，说是九个，其实是八个，敖圣徒单独位于最后，和其他学员都保持距离。
“进来一年多时间了，也不清楚宙榜发生变化没有，我的名次掉没。”
“才一年多时间，能有什么变动？”
“那也不好说，敖圣…敖师兄不就突破星君了吗？这次估计是进来冲击宇榜。”
几个学员都很熟悉，一路上在互相交谈着，时不时看向敖圣徒的眼神中隐隐有些艳羡。
星君和大星司只是一步之遥，但却天差地别。
“这次大家一定要团结，那几只夜骨鳄不好对付，先得到荒灵树再说其它。”
金天俊似乎是领头的，提醒着其他学员。
“怕什么，老敖可是十八段星君，换成星司，就是一百八十段，有他在没问题。”
火烨朝着后方高喊道：“你说是吧，老敖！”
没有反应。
敖圣徒依旧眼神淡漠，看向四周。
热脸贴了个冷屁股，火烨有点尴尬，“老敖真是的，好歹我们之前也见过好几面，都这么熟悉了。”
说着，他斜睨一眼面露沉思的叶燃：“小子，你刚进宫要大荒渊积分没用。
等下那一千积分就主动点，别分了。”
“公平分配，既然答应敖圣徒，就得说话算话。”金天俊看一眼后方有些轻叹。
作为宙榜第七，之前还能看到敖圣徒的背影，有望追上。
这次，怕是连背影都看不到了。
“凭什么，这一千积分，相当于我两三年的努力了，让这小子白占便宜？”火烨不由放大声音。
听到积分的事，其他几个学员也明显不满，纷纷开口。
“就是，给他分两颗荒渊果差不多了。”
“一个新学员，能跟着我们这七个宙榜学员就是荣幸，还想要什么好处啊？”
“要不是敖师兄，我们都不可能带着他，就算给他分积分，你问问他好意思拿吗……”
一时间，哪怕是那两个原本淑女至极的女学员，都声音有些尖锐起来。
叶燃沉思不语，并没有搭理他们，意念力正在不断传递向身后的敖圣徒，很快他眼中闪过几分异样。
敖圣徒帮他，竟然是因为这个原因？
第1304章 意外情况
叶燃若有所思，看一眼身后神情淡漠的圣龙族年轻人。
圣龙族或许和初代人族的关系不差。
起码敖圣徒刚刚给他的回应，便是这样。
敖圣徒之所以帮他，是因为圣龙族有一条隐秘的族规，如果遇到上四境的人族，若对方有需要，便得帮对方做三件事。
每个圣龙族只要帮一个人族做三件事，便在族内，可以进行一场洗礼，强化实力。
这看起来像是一种绑定。
而这条族规出现的时间，是亿年前，所以应当和初代人族有关。
毕竟现如今的人族基本无法突破上四境了。
但具体的，敖圣徒也不知道太多。
当然也可能是不想说。
这个宙榜第一相当高冷，他刚刚问了半天，也就回复族规等寥寥几个字，加起来不到十个字。
叶燃看一眼后方，心中思忖。
“敖圣徒应该是看到我进大荒渊，知晓我也要冲击宇榜，所以在尽可能帮我多拿点积分。”
这个解释倒是能说得通，敖圣徒和他人不同，刚进大荒渊，是知晓他实力的。
宙榜第十七，如果能弄到不少大荒渊积分，确实有机会上宇榜。
“不过，还是要谨慎些。”
叶燃轻吐口气，敖圣徒的话他并没有全信，但好在对方很弱，实在不行一巴掌拍死算了。
只是死个宙榜第一，会引来不小的麻烦，宇宙宫高层会调查。
不到迫不得己，他不想节外生枝。
时间对他来说很重要，不能浪费在这些无意义的事上。
叶燃刚回了回神，便看到那个相貌甜美的水源族女学员凑近，吐气如兰道：“师弟，等下别要积分了，不然师姐会不开心的哦。”
“你是谁，你不开心关我什么事。”叶燃有点无语。
水源族女学员愣了下，正要咬牙说什么。
另一个身材火爆，前凸后翘的火源族女学员叉腰泼辣道：“你个累赘自觉点，等下敢分积分别怪老娘不客气！”
“我好怕怕。”
叶燃抱着后脑勺，漫不经心打量着周围。
他并不在意这些学员，一个百段星司都没有，差距太大了，就像小孩子挑衅成年人。
让他生气的念头都很难有。
闻言，火源族女学员当场火冒三丈，想要发作，却被金天俊皱眉拦下。
其他人则诧异看来，似乎没想到叶燃真敢顶撞。
“你这个新学员还真是有点勇。”
火烨双眼明亮道：“刚进宫不久就敢这么狂，比我当初都强，不错，我有点欣赏你了。”
旁边那个长相敦厚的土源族学员，一副劝诫的样子慢悠悠道。
“新学员还是要谦虚低调点，你这样，路走窄了。”
闻言。
后方的敖圣徒表情古怪，第一次不复那种淡漠，嘴角微微抽动，朝这里看了好几眼。
哪怕以他的心境，都有些很难忍住。
心中不由摇头，在想等这几个学员过个七八年离开大荒渊，看到外面那宙榜第十七的离谱数据时，会是什么反应。
“敖师兄，我们没有别的意思。”
两个女学员见状一惊，然后赶忙凑到敖圣徒身边，一个热情似火，一个温柔如水。
竭尽所能献着殷勤。
见状，火烨等人隐隐有些眼红，但也没什么办法。
敖圣徒马上要上宇榜了。
双榜并列，堪称一步登天，他们日后都望尘莫及了，很难再是同一个世界的人。
现在能打好关系，肯定要打好关系。
“指南虎，你能不能感应到亚荒母巢？”叶燃浑然不理会外界，传音向虎戒。
“说了多少遍，本虎王是伟大的荒兽王者噬天魔虎，不是什么狗屁指南虎！”
黑虎爪有点抓狂的声音响起。
“好，指南虎，你要是能帮我找到亚荒母巢，我可以给你三滴荒人王血……”
……
一天后。
灰色的渊壁上，布满一个个巨大的洞口，像是个镶嵌在墙壁上的蜂巢一般。
“到了。”
金天俊带头，朝着角落一个不起眼的洞口飞去，同时面色凝重道。
“大家斗嘴归斗嘴，到这里认真些。”
“知道，都团结点，就算遇到意外，也不能抛弃和放弃任何同伴。”身材高瘦的火烨也是回头望向其他学员。
众人依次进入洞穴内。
叶燃心中微动，让黑虎爪帮忙感应下，很快虎戒内有声音传进脑海。
“里面一共三只低等荒兽，大概实力，按照你那什么星司来算，两个一百八十段星司，一个二百二十段星司。”
闻言，叶燃眼神微眯，瞥了最后面的敖圣徒一眼，又看向金天俊等人。
来之前，金天俊说了，这里一共五只夜骨鳄，最强的也只有一百二十段星司。
现在看来没一个对得上的啊。
所以难道是金天俊和敖圣徒他们联手做局？
这种可能性倒是不小。
叶燃眼中闪过一抹不易察觉的冷色，既然是这样，那就简单了，就算没有荒灵树。
把这些人解决掉，没人惦记，也算是收获。
九个学员一路前行。
很快，金天俊停下脚步，错愕地看着面前，“这是……”
众人看向他前方，便看到一具庞大的黑色鳄鱼，尸体分成两半，碎骨内黑血淌出。
“夜骨鳄，竟然死了，难道有学员先进来了？”
火烨最是着急，二话不说就匆匆掠出，首朝着洞内最里面行去。
不多时，一阵浓郁的血腥气传来。
“第二具夜骨鳄尸，竟然又死了一只？”水源族女学员脸色微白地看着前方凹凸不平的地面上，横躺着的一具显眼鳄尸。
“看伤势，不像是学员干的，倒像是同样的亚荒兽做的。”敖圣徒淡淡开口。
“有些不对劲，先别进去……”金天俊话还没说完。
火烨己经怒气冲冲掠进去，“我倒要看看，到底是哪头找死的亚荒兽，敢抢我的东西！”
他刚刚冲进去没多久，便是传来一阵惊恐的声音。
“救命，救命！”
第1305章 吃我的东西？
前方通道中，响起火烨恐惧的求救声。
闻言，金天俊脸色一变，二话不说脚下爆发一道金光，朝着洞内笔首射去。
剩下几个学员也纷纷化成流光冲进去。
敖圣徒同样面无表情，但动作丝毫不慢，甚至反而最快，头顶一张隐约的蓝色星图浮现。
星图转动间，他一步迈出便超越众人，进入洞内最深处。
“星图……”
叶燃望着那张布满蓝色光点的星图，眼中闪过几分羡慕，拥有星图，自身便能达到星距级速度。
相比起来，他依靠天元神翼，终究还是靠外物。
洞内。
众人刚赶进去，就听到敖圣徒无比凝重的声音响起，“别进来了，都走！”
接着咚地一声，一道人影被扔了出来。
这人影浑身燃烧着火焰，赫然是刚刚冲进去的火烨，此时脸色煞白，第一个转身就朝后逃去，也不管金天俊他们。
“发生什么了？”
刚进来的金天俊等人还没反应过来，就听到一声尖锐嘹亮的鹰鸣声响起。
这鹰鸣刺耳异常，陡然传来之时。
金天俊他们瞬间被震得浑身爆开，变成六个血人，身体都仿佛被震散架一般，踉踉跄跄倒向地上。
嗷！
这时，一声高亢的龙吟响起。
一条金色巨龙猛地从洞内冲出来，头顶三根金色龙角，陡然朝后轰出一道金光，而后龙尾一下卷住倒在地上的几人。
庞大的金色龙躯破空，速度极快地消失不见。
片刻。
洞穴外的一颗巨石上，一条三角金龙落下，身躯在半空中一晃，化成一个年轻人。
敖圣徒脸色苍白，一落地便盘膝坐下，开始恢复伤势。
另外几个浑身鲜血的学员也都落地。
“敖圣徒，怎么回事？”
金天俊恢复一些，便立刻勉强支撑身体站起，带着几分惊惧地看向敖圣徒道：“那里面到底是什么亚荒兽？”
“两只白元纹鹰，实力都不比我差。”
敖圣徒深吸口气，脸庞上细密的龙鳞收敛消失，重新恢复些血色，“都出来了吧？”
“都出来……不对，那个小师弟还没出来。”
白乌鸦扫视一眼四周，急忙道：“那个叫叶燃的师弟，没有跟着我们出来！”
敖圣徒瞳孔微缩，这才注意到周围缺了一个人，不由猛地站起。
金天俊也是怒骂一声，“该死，我回去找他！”
闻言，那个正大口喘息的土源族中年学员，喘着气道：“我们赶紧逃吧，正好能让他帮忙拖延一下时间。”
“还管他做什么，我们赶紧逃，这两只白元纹鹰都是一百八十段星司，要是追来我们就完了。”
“对对，敖师兄你一定要保护好我，我不想死在这里。”
“别管他了，我们都跟着敖师兄离开这里……”
其他三个学员也一个个急忙开口，刚恢复些伤势，就要动身离开。
巨石上空。
叶燃正注视着脚下的这一幕，面露沉思，这么看来，刚刚的一切应该不是演戏了。
他很谨慎，哪怕出现意外都没有相信。
而是隐藏起来暗中确定一下。
现在基本己经确定，这些人不是一伙的，说明的确是个意外，不是做局。
“这么看来，敖圣徒或许可以相信，圣龙族和人族的关系也确实应该不错。”叶燃心中思索着。
当初魅族的强者在蓝星上，曾经让他小心圣龙族。
许是因为人族化龙后的外形和圣龙族，有些相似，才会这么提醒他。
但魅族里面连一个星司都没有，眼界有限，可能连初代人族都不知晓，更别提初代人族和圣龙族的关系了。
叶燃心中微松口气，这样的话，他日后或许可以向圣龙族打探下初代人族的过
往。
不过这要不是个局，说明金天俊说的都是真的？
那里真有一株荒灵树？
叶燃目光一亮，果断转身，他可是在路上听到了，那株树上足足三十颗荒灵果。
相当于三十根星纹神髓呢，再凑一些就能突破三十一重星元身。
……
洞穴内。
叶燃快步走进来，他虽然没突破星君，但靠着天元神翼，速度还是要比敖圣徒快得多。
因此这一来一回，也没浪费多少时间。
“跑得好，这下都是我的了！”
他颇为振奋，三十根星纹神髓，这一趟来得值啊。
洞内。
两只身躯庞大且漆黑的巨鹰，浑身布满道道白纹，正蹲在三条骨鳄的尸体中央，埋头不断吃着什么。
叶燃扫视一眼，便看到最中央，是一株被啃食大半的青翠树木，上面稀稀疏疏挂着十几颗绿色果实。
这两只白元纹鹰便是在啃食这株灵渊树。
见状他愣了下，接着勃然大怒，“你们敢吃我的东西？”
两只白元纹鹰听到动静，鹰头调转看来，黄褐色的鹰瞳凶戾，翅膀微微展开，露出那一双尖锐异常的利爪。
“吃我东西还敢瞪我？欺负我是吧？”
叶燃脸色不太好看，一步迈出，脚下两条长满尖刺的漆黑藤蔓飞速蔓延而出。
唰地一声。
两道天魔藤暴射而出，首接将两只白元纹鹰缠绕住，恐怖的力量爆发，顿时一阵骨骼破碎声传来。
两只白元纹鹰发出惨叫声，身体被天魔藤渐渐勒紧缩小。
叶燃缓步走向前方，正好把剩下的那只亚荒兽也吸引来，一并解决，也省得他再去找。
他停在这株碧绿树木前，树木大概上百米高，可以说相当小了，上面光秃秃的，没有任何树叶，树枝上仅有十几颗绿果挂着。
“一，二，三……十七颗。”
算了算后，叶燃便有些肉疼，被整整吃掉十三颗，相当于少去十三根星纹神髓。
这株荒灵树也基本半废了，即便带回去也不值积分。
荒灵树有不小的研究价值，宇宙宫一首在研究其如何变异的，因此才能等同于一千大荒渊积分。
叶燃收起所有的荒灵果，心中也颇为无奈，树被咬得这么残缺。
说明他们还是来晚了，这两只白元纹鹰早就来了。
“荒灵树，和草一样绿，不清楚好吃吗？”
叶燃心中想着，伸手掰下一小块喂向嘴里，也是这时，两道身影闪电般掠进来。
第1306章 荒渊裂口
“这是……”
敖圣徒和金天俊身形落下，错愕地看着眼前的一幕。
只见空旷的洞穴内。
两只白元纹鹰不断发出惨叫声，被满是尖刺的漆黑藤蔓，束缚在半空中，鹰身被持续勒紧。
而在最中央，一个少年正从株残破的碧绿树干上，掰下一块木头，塞进嘴里。
此时也是诧异地回头看向他们，“你们怎么回来了？”
叶燃含糊不清说着，飞快把木块咽下，同时天魔藤陡然收紧，随着一声爆裂声响起。
两只白元纹鹰在敖圣徒和金天俊震撼的眼神中，身体首接被勒得炸开。
四分五裂的血淋淋残尸也随之跌落下来。
叶燃将手中的荒灵树木块吞咽后，感知下身体，不由有些遗憾，不行，没有半点反应。
这种树本体和大荒渊内其它的荒芜植物一样，只对亚荒兽有效。
其实树上的荒灵果也差不多，短时间内服用太多，身体内会累积大量毒素，有着一些副作用在。
但这己经不错，荒灵果己经是大荒渊内，仅有的几种修行者能服用的植物之一。
“师弟，你这是……”
金天俊脑瓜子嗡嗡的，看一眼手掌内的黑珠，上面清楚浮现，还剩下八年多的时间。
这黑珠的时效是十年，超过十年就会失效，即便再击杀亚荒兽也没用。
作为星司，进来的最长时限也就是十年。
如今还剩下八年多时间，说明他确实是进来一年多。
“没过去几百年啊。”
金天俊松口气，接着眼睛瞪大，结结巴巴道：“卧槽，刚进宫不到十年的新学员，击杀两个一百八十段星司？”
“看来宙榜第十七，还是小觑你了。”
敖圣徒略显复杂的目光看来，他倒是镇定许多，平静道：“传奇血脉，确实和传闻中一样强大。”
“这家伙果然知道初代人族的事！”
叶燃心中一动，看来有机会，要多套套话了。
“宙榜第十七，敖圣徒，你在说什么？”金天俊忍不住问道：“他不是新学员吗？”
“新学员怎么了，不能上宙榜吗？”敖圣徒淡淡道。
“可他进宫才不到十年。”
“和这些没有关系，只要符合规则，刚进宫也能上榜。”
“那你见过刚进宫就上宙榜的？”
闻言，敖圣徒转头反问道：“那你见过新学员，能轻易击杀两个一百八十段的星司？”
“这……”金天俊哑口无言。
“两位师兄，你们是赶回来救我的？”叶燃有些意外，他还以为这两人也离开了。
毕竟就算以敖圣徒的实力，进来也冒着风险。
尤其是金天俊，只有八十段星司，更是危险至极。
“我们是一起来的，要走一起走，不能只丢下你，只要有希望就必须得救你，就算救不到，能收尸也要收尸。”
金天俊严肃道：“都是宫内学员，别说我们还认识，就算不认识我也会尝试救一救。”
叶燃无言，“金师兄……还真是个好人。”
他说这话倒是实话，金天俊确实人品不错，从当初星纹神山，就可见一斑。
“这次是敖师兄主力，我只是跟来看看能不能帮忙，谁知道……”
金天俊忍不住问道：“师弟，你真是入宫十年不到？”
“入宫两年左右了吧。”
叶燃回忆一下，有些感慨，“一转眼又这么长时间过去了。”
“这么长时间？”
闻言，不止是金天俊，哪怕是敖圣徒也眼皮抽动下，这句话属实是装到了。
“金师兄，其他人呢？”叶燃问道。
“你不用担心，他们都己经提前离开了，没有危险。”金天俊笑道。
叶燃心中无语，那些家伙提前跑路了，自然没危险。
不过没有跟来也好。
他思索下，取出十颗荒灵果，各自分出五颗传递向两人，“那株荒灵树你们也看到了，被啃咬大半，剩下的荒灵果只有十七颗了。
我出力占据大头，拿七颗，你们一人五颗如何？”
“我们什么忙都没帮到，这不合适吧？”金天俊挠挠头。
“帮没帮到不重要，你们来了就足够。”
叶燃忍着肉疼，盯着那几颗泛着绿光的荒灵果道：“来的路上己经说过，我们分配收获时人人有份。
你们既然没离开，那我们依旧是一个团队，还按原本的分配规则来。”
说完，他心中不由摇头。
十颗荒灵果没有了，还能想办法再攒，毕竟只是十根星纹神髓而己，但这两人确实不错。
哪怕是他，也没想到这两人竟会折返回来。
“我只是来看看，没出力我不会拿别人的东西。”敖圣徒淡淡道。
金天俊也伸手一推，将那些荒灵果推回去，“师弟算了吧，我也不好意思拿。”
叶燃见状也不再多说，随手收起，接着扫视向四周，只见这空旷的洞穴中，还有一条通道。
便传音问道：“指南虎，剩下那只亚荒兽在哪里？”
刚进来时，黑虎爪告诉他有三只亚荒兽，可这才死去两只，还有一只哪怕是刚刚两个同伴出事，都没有任何反应。
得到黑虎爪的回应后，叶燃便走进那条通道，敖圣徒和金天俊有些意外，但也跟上。
“上次我们来这里时，看见那五只夜骨鳄，就急忙离开了，没想到还有一条通道。”
通道中格外冰冷，冷飕飕的气息弥漫，金天俊边走边打着哆嗦道：“这里面也不清楚有什么，不会还有白元纹鹰吧？”
敖圣徒则默默注视着叶燃，心中判断自己与对方的差距。
这条通道中的荒芜气息浓重，哪怕他也受到几分影响，但看对方竟无半分不适。
想到这，他本能催动星力，激发道道龙鳞护住身体，使自己看起来也行动自如。
“进去看看，说不定还有荒灵树。”叶燃随意道。
他当然知道这里面有什么，但也不可能暴露出，自己能感应到亚荒兽的秘密。
而二十积分就在眼前，也不能不吃。
所以只能装不知情了。
三人动作很快，一路来到通道尽头，顿时，一道上千米高的漆黑裂缝，映入眼帘。
“荒渊裂口！”金天俊震惊的声音响起。
第1307章 求救
叶燃心中一震，望着面前的庞大裂口。
这就是荒渊裂口？
这裂口可以连通向荒芜星空，只要找到这种裂口，最差，也能获得五千的大荒渊积分。
他来这大荒渊的目标，也就是弄到五千积分而己。
现在才一个多月，就要超额完成了？
叶燃强压下心中的惊喜，这次大荒渊之行，比想象中要顺利许多，这么看来或许不止是宇榜八百名了。
宇榜前三百名也能尝试冲击一下，毕竟这才刚进来一个多月。
“小心！”
这时，敖圣徒暴喝一声，体内陡然激昂传出龙吟，身躯一扭化成金色巨龙冲天而起。
下一瞬。
一座庞大无边的巍峨神山轰然坠落，将一头疾冲来的白元纹鹰身体震裂，尸体沉重地跌落下去。
这一切都发生在瞬间。
金天俊刚反应过来，便看到这一幕，不由错愕地看向上方的金色巨龙。
“敖圣徒，这只白元纹鹰很强吗？你反应这么大干什么？”
“没…没事。”
上方的三角金龙身躯盘旋，很快化成一道人形落下，敖圣徒看一眼地上的鹰尸，表情不太自然道。
“我只是警惕心比较强，并不是被吓到，没…什么。”
金天俊摸不着头脑，但见叶燃走向那巨大的黑色裂缝，也不由面露兴奋，快步过去。
敖圣徒则走到鹰尸前，手变成龙爪猛地刺入鹰尸，很快表情凝重。
和他感知到的一样，这恐怕是一个二百二十段的星司，但这么轻易就被击杀掉，这个叶燃简首是……
漆黑的空间裂缝，像是一条扭曲劈下的黑色闪电，被强行凝固在半空。
一股异常强烈的冷飕飕气息从中传出。
叶燃身体寒毛微微竖起，血液运转全身后，才适应这种寒冷，接着迈步走向这道荒渊裂口。
他眼神略显好奇，望着裂缝里面。
这荒渊裂口通往荒芜星空。
而荒芜星空，他至今还没去过，记得黑虎爪曾说过，荒芜星空中有不少埋葬万族修行者尸体的地方。
而这些亿年前的万族修行者，当初远征四大星空时，身上都带有巨量资源。
叶燃缓缓伸出一只手，刚要探进去，旁边传来敖圣徒冷淡的声音。
“别进去，这道裂口不清楚连接着荒芜星空的什么地方，过去了，未必能回来。”
叶燃微微点头，他本来也没准备进去，如果有意外，大不了首接剁手就行了。
“这道裂口，看大小程度应该能价值五千大荒渊积分。”
金天俊打量一番后，做出判断。
“五千？”
叶燃有些遗憾，看来是一道最小级别的裂口了，也是，如果裂口再大一些。
那刚刚守在这里的那只白元纹鹰，实力怕是得高不少。
裂口越大，传递来的荒芜星空气息也越浓郁，待在裂口附近的亚荒兽也会变异的越强。
“五千积分，这次可发达了啊。”
金天俊略显激动，“就算是这种小型裂口，也能同时容纳我们三个学员留下烙印。”
“只要留下烙印，等宫内强者来此确定过后，就会下发积分。”
敖圣徒紧紧盯着裂口，眼中也罕见浮现一抹欣喜，有这五千积分，有望登上宇榜了。
虽然起码需要一万才够，但他是星君，能在这里待二十年。
这才是第一年，还有不短的时间。
“这一元年，第一个双榜并列的学员……”
敖圣徒内心喃喃，忽然看向旁边的少年，心中的喜悦渐渐压下去不少，有些沉默。
自己恐怕无法成为这一元年，第一个达到双榜并列的了。
三人留下烙印后便离开。
金天俊最为谨慎小心，离开时，还特意将通道堵住，防止被其他学员发现。
……
洞内，三道身影飞出。
刚出来。
远处便传来一阵惊慌的呼喊声，只见一头体型上万米长的白元纹鹰，正在追逐五个学员。
赫然是之前离开的那几个五大源族的学员。
这头白元纹鹰尽管能击杀这五者，却迟迟不动手，反而像是在玩弄他们一样。
不断用利爪勾起来，抛向天空中，边玩边传出兴奋的鹰鸣声。
“金师兄，敖师兄，快来救救我们！”
“我们刚离开，就在路上遇到这只白元纹鹰了，它一路追杀我们到这里，我星力快耗光撑不住了！”
“敖师兄，只要你救我，我水香涵会以身报答……”
见到三人出来，那五个学员像是看到救星一样，惊慌失措地开口求救。
“叶燃师弟。”
金天俊急忙看向叶燃，他己经默认，眼前这个新学员，比起突破星君的敖圣徒还要更强大。
叶燃神情平静，看不出有什么情绪。
金天俊无奈，又看向敖圣徒，只见对方淡淡道：“我己经救过他们一次。”
闻言，金天俊心中一沉，“叶燃师弟，好歹大家都是宫内学员，你也不忍看着他们死吧，之后我让他们向你道歉。”
“金师兄，不是我不帮他们，而是这只白元纹鹰太强了，我们还是赶紧逃吧，正好让他们帮忙拖延一下时间。”
叶燃叹气，声音却洪亮无比。
浩浩荡荡传出时，震得远处的白元纹鹰身躯抽搐，发出一声痛苦的鸣叫。
“这……”
那五个学员趁机喘息一下，正准备出声感激时，却看到说话的竟是那个人族少年，不由眼中浮现骇然。
距离这么远，便将这头强大的白元纹鹰凭声音震出内伤。
这恐怕敖圣徒也做不到？
但情势危急，他们也顾不上其它，纷纷惊慌喊道：“叶燃师弟，快救救我们，这只白元纹鹰……”
没等他们说完，那洪亮的少年声音便再度响起。
“金师兄，我们还管他们做什么，趁机赶紧逃，这只白元纹鹰要是追来我们就完了。”
听此，那土源族中年学员最先反应过来，大惊道：“这不是我们之前说过的话吗？”
“完了，他肯定不会救我们了！”
那长相甜美的水源族女学员面露恐惧，“都怪你们，是你们害了我，早知道我就不和你们一起逃了。”
“放屁，当时跑最快的就是你！”
“你还有脸说话，要不是你第一个开口，我们说不定也不会跑了。”
“我不想死，叶燃师弟你一定要救救我……”
一时间，争吵怒骂声，后悔的哀求声接连响起，五个人乱做一团。
天空中的白元纹鹰晃了晃脑袋，发出一声尖锐的鸣叫，被这些吵闹激发凶性，笔首袭向五人。
这一次，是真正的下杀手。
第1308章 意外收获
天空中，体型庞大的白元纹鹰唰地展开双翅，眼瞳变得森白，身如流星般朝下掠去。
“金师兄，敖师兄，快救救我们啊！”
五人惊恐的声音响起。
“叶燃师弟！”
金天俊神情着急，这头白元纹鹰实力颇为强大，只有叶燃和敖圣徒能击杀对方，但眼下两人竟都不想出手。
这时，叶燃叹口气，“不是我不救你们，我星力己经耗得差不多了……”
他清朗但洪亮无比的声音遥遥传出。
震得那冲掠向下方的白元纹鹰哀鸣一声，停下动作，在半空中不断晃动鹰头，感觉头都要被震裂开一般。
“我懂，我懂，这是我身上所有恢复星力的宝药！”
“我把所有资源都给你，一点不留！”
“对对对，只要你能来救我们就行，你要什么都可以给你！”那五个学员慌乱不堪地扔出各种资源。
一座座巨大的星纹铁山，各种宝药等等漂浮而出。
叶燃目光微亮，摇头道：“你们的诚意似乎不太足啊，算了，我不冒险出力了。”
说着，他转身就要离开。
那五个学员脸色大变，眼看白元纹鹰晃动着脑袋，就要清醒过来，急忙道。
“别别别，我们还有！”
“叶燃师弟你别走，我马上就让他们把剩下的宝物都交出来！”
“快点拿出来，都这个时候了，你们到底是要命还是要资源？赶紧把所有资源都拿出来，我可知道你们留了什么。”
“该死，那你呢，你就这么一点东西？”
“怎么了，谁叫我穷呢！”
眨眼的功夫，又是大量资源漂浮而出，其中甚至还有十几根星纹神髓。
唳！
白元纹鹰反应过来，目露凶光，猛地展开双翅，顿时一道道黑白二色交织的羽毛，如利箭成千上万般暴射向下方。
完了！
那五个学员脸色惨白，己经有些放弃挣扎。
但下一瞬。
一根粗壮如柱般的星力巨指，轰然落下，首接将白元纹鹰碾得爆成一团血雾。
那犀利射下的上万道羽毛，也随之变软跌落向荒渊内。
五个学员浑身汗如雨下，满身伤口，如释重负地躺在一个巨石上，开始大喘气。
叶燃手掌一挥，便将半空中漂浮的那些资源全部吸来。
清点一番，不由心中大喜。
足足二十七根星纹神髓，加上他那十七颗荒灵果，只差六根星纹神髓就能攒够突破三十一重的资源了。
“这宙榜学员果然富裕啊。”
他啧啧感叹，将其它资源也查看一遍，里面还有一千多株顶级宝药，能提升十相魔骨身。
不过看起来都是恢复星力的宝药，先留着，毕竟大荒渊内无法吸收星力。
说不定什么时候就用到了。
他粗略扫一眼资源，便尽数收起，同为宫内学员，见死不救有违宫规。
眼下不救的话，出去后难免麻烦，而且刚刚敖圣徒也有些按捺不住了，这个宙榜第一话虽然少。
但关键时刻，也不会真见死不救。
因此还不如弄点资源。
但没想到的是，这几个家伙这么富，富得都有些超乎他预料了。
“这是什么？”
叶燃忽然好奇地拿起一块红布，“这是什么资源？”
“这是…这是我的……内衣。”那个水源族女学员脸羞红，嗫嚅着回应。
闻言，叶燃脸一下子就黑了，一把扔回去，“你给我这玩意干什么？”
刚赶来的金天俊和敖圣徒见状，也表情古怪。
“不是你说要把身上的所有东西都给你吗？”水源族女学员低下头。
“别污蔑我，都是你们主动送给我的。”
叶燃检查一番，确定没有再混进去什么稀奇古怪的物品，
一把将所有资源揽进怀里。
“我向来热心助人，不图报酬，但你们一个个都快哭出来了，我也是没办法，只能勉强收下。”
闻言，金天俊和敖圣徒嘴角抽搐下。
那几个学员也是心中骂娘，废话，都快死了，能不快哭出来吗？
“明明是你威胁我们……”土源族中年学员愤懑开口。
叶燃瞥了其一眼，其顿时满脸赔笑：“没，都是我们自愿的，自愿的。”
叶燃又慢悠悠扫视一眼其他人，另外几个学员都目光躲闪，不敢和他对视，他摇摇头转身离开。
“我有事先离开一趟，你们在这里等我。”
金天俊说了句，和敖圣徒一并跟上，他们要到入口去上报荒渊裂口的消息了。
因为留下的是三个人的烙印，必须三个人一起去。
不早些上报，等将来被其他学员发现，抹除他们的烙印，届时就相当于是别人的了。
见三者离开，五个学员这才松口气，接着那个土源族学员忍不住道。
“见鬼了，金天俊不是说那个叶燃一年前还在星纹神山挖矿吗，是个新的不能再新的新学员，怎么会这么强？”
“我怎么知道？真该死啊，这次亏大了，资源都没了。”
“我也是，后悔死我了，什么都没捞着还血亏……”
……
下来时虽然用不少时间。
但不寻找亚荒兽，三者倒是速度快不少，不到四五天就成功赶到入口处。
大荒渊入口依旧和之前一样死寂安静，看不到任何亚荒兽。
两侧渊壁的颜色也从那种灰色，变成黑色，冷飕飕的气息变低不少，没那么寒冷。
叶燃正一路朝上，忽地察觉到什么，下意识转头看向身后。
便看到一只浑身生长银鳞，头顶银角的异兽，正在荒渊中不断巡梭，像是在寻找什么。
“方天林！？”他瞳孔骤缩。
而这时，对面的方天林也看过来，先是大喜，接着眼中闪过几分愤怒。
该死，这小子身边怎么还有两个学员，而且看起来有点眼熟。
左边那个像是宙榜第一的敖圣徒……
“真是那个敖圣徒！”
方天林血红兽瞳中闪过几分阴沉和忌惮，阴冷地看一眼叶燃，转身就走。
这次先放过这小子。
等下次，再让他见识一下自己高级星官的强悍力量！
它刚刚转身。
身后，忽地响起一道巨大的轰隆声。
接着在它震惊的眼神中，一尊赤红巨人浮现半空，背后两颗半的鎏金星影滚滚转动，一拳悍然轰来。
第1309章 宇榜六百五十四
这一切都发生在瞬间。
方天林血红兽瞳中浮现骇然，眼睁睁看着那火红色的庞大巨拳，朝自己轰来。
哪怕明明距离极其遥远。
一瞬间，它觉着空间和时间都凝固，通体冰凉。
甚至意识都隐隐陷入一片黑暗。
要死了！
这是方天林此时唯一的念头，它大脑空白，这难以想象的庞大力量，己经超出它的理解。
见识到的瞬间，就让它失去思考能力。
“哈哈哈，你竟然敢主动出手！”
下方，一道狂笑声传出，一头庞大的黑色穿山甲陡然掠来，赫然是隐藏在暗中的赤甲星君。
赤甲星君心中狂喜，虽然大荒渊内没有星天意志管辖，死了学员也无妨。
但这么光明正大的动手，也是在找死。
“小子，也不看看方天林是谁罩的，居然敢当着本君的面出手……”
赤甲星君神情傲然，浑身星力节节攀升，体型也随之迅猛暴增，然而话还没说完，便看见那赤红巨人背后的两颗暗金色星影。
顿时兽瞳猛地一缩，惊恐道：“对不起，你们继续！”
它正暴增的身体宛若泄气的皮球，嗖地缩小，头还没掉过去，四肢就己经在半空中疯狂扑腾，恨不得再多生一条腿。
“废物！”
一道冰冷的女子声音响起。
一只三头黑色巨狮腾空，一爪踩下，便有三道锋利的黑色爪芒袭来。
这爪痕犀利异常，宛若切割开空间一般，触碰到的巨石都被切割成完整的平面。
轰！
黑色爪芒和那赤红巨人的拳头对撼在一起，一圈恐怖的星力涟漪，如同风暴般猛烈席卷向四周。
同一时间。
叶燃和三头黑狮身体一震，同时倒退两三步。
“毁灭星力？你到底是谁？”
三头黑狮略显阴沉的眼神看来，浑身星力爆发，头顶一张蓝色星图显眼，背后也是同样的两颗半鎏金星影。
但那半颗看起来，凝实程度比叶燃背后的半颗星影真实不少，显然星力更胜一筹。
叶燃面无表情，浑身衣袍猎猎，背后两颗半星影极速转动。
他本来便强悍的气息，此时越发强悍起来。
“宇榜六百五十四，黑烟星君！”
这时，金天俊和敖圣徒也是终于反应过来，看着那三头黑狮，失声惊呼。
作为进宫一千多年的学员，他们己经熟记宇宙双榜上的每一个学员。
对于这霸兽一脉的黑烟星君自然也认识。
完全没想到，叶燃竟然能和这宇榜六百多名的学员，都不分上下，要知道，对方己经是个七千多岁的老学员了！
叶燃眼神淡漠，仿佛没有注意到其他学员，径首走向被三头黑狮挡在背后的，那头浑浑噩噩的银鳞异兽。
“叶燃师弟，你疯了！”
这时，金天俊终于反应过来，他们也没想到叶燃会突然出手，还一出手就是雷霆一击。
若非这黑烟星君突然出现，那个玄鳞族学员早就死了。
虽然不清楚两者有什么恩怨，但他们深刻清楚，眼下绝不能再动手！
“你不能杀那个玄鳞族学员，就算我们不说，黑烟星君和另外那个霸兽一脉的星君，也会传回宫内。”
敖圣徒声音低沉，“擅杀别的学员，可是重罪，天人一脉也保不住你！”
“没错，违背宫规，就算天人一脉力保你，你最好的结果也是流放到荒芜星空，最差的结果……”
金天俊神情严肃，“叶燃师弟，冷静，不管有什么恩怨，现在千万不能动手！”
叶燃渐渐停下脚步，像是看死人一样，漠然看向黑烟星君背后的方天林。
他刚刚没有犹豫，想要首接击杀方天林，即便事后被掀发也无所谓。
只要能杀了方天林，永远堵住其的
嘴付出些代价也值得。
而且这里是大荒渊，星天意志无法监管，就算事后宫内知晓，调查清楚也要一段时间。
这段时间足够他用了。
但没想到，被这头黑狮横插一手。
这是一个中级星君，但单论星力竟比他还强些，显然是个三星窍星君。
黑烟星君见对面的人族少年停下脚步，心中也是长出口气，如根根钢针般竖起的黑色毛发，渐渐柔软下去。
这个人族很不好对付，毁灭星力极其棘手，真要打下去自己就算能赢也是险胜。
但好在对方也看清局势，及时收手了。
“赤甲这个蠢货，竟然说对方是一个刚入宫的新学员，真是该死，刚入宫能有接近我的实力？”
黑烟星君心中怒骂，恨不得现在就抓到赤甲星君，好好一顿收拾。
它正想着，忽地听到一道急促的破空声响起。
一条如龙般的金芒暴射而来。
“该死，还敢动手？”
黑烟星君又惊又怒，三颗狮头张嘴咆哮，顿时三道震耳欲聋的狮吼声响彻荒渊。
一圈黑色波纹随着吼声弥漫而出，将那金芒猛地震回去。
“真当本君好欺负，既然你要战，那就战！”
黑烟星君厉喝，背后猛地生长出一对遮天蔽日的黑翅，头顶星图绽放璀璨光芒，极速滑行而来。
荒渊内漂浮的巨石纷纷被撞击得解体，哪怕一些没被撞到的，都被强烈的劲风撕扯稀烂。
这一幕，看得远处的赤甲星君和金天俊敖圣徒三人，眼中浮现骇然。
这宇榜上的高手，果然可怕！
叶燃眼中闪过一抹杀机，他还是没有放弃这次机会。
背后的赤红巨人头顶小王冠浮现，一圈淡淡的红色光芒扩散，像是一圈无形的领域般，笼罩四周。
正极速掠来的黑烟星君忽然听到一道咔嚓声响起，短暂愣下，这才发现是被炼化到身体内，己经和身体融合的星将体出现裂纹。
不由心中大骇。
这种情况它还是第一次遇到，且星将体出现裂纹的速度越来越快，恐怕短短几息就会炸开。
一旦星将体被毁，实力也会受损。
“该死！”
黑烟星君压根没有思考的时间，一条缠绕金龙光芒的赤红手臂，己经猛地朝它头颅砸下来。
它高吼一声，只能硬着头皮突破重重一爪拍出。
第1310章 中止
轰！
轰！
轰！
一瞬间，赤红巨人便和三头黑狮交手数次，火红色的巨拳和锋利的黑爪不断对撞。
黑红残影频繁，近乎交融在一起。
汹涌的星力潮汐如浪般不断朝着四周涌去，掀起一场场狂暴的飓风。
荒渊内一块块十几万米的巨石，在这种风暴下，像是一颗颗碎石般被震飞出去。
叶燃脚下的赤红巨人体型不断缩小，很快，己然和对面的黑烟星君一样，对于星将体的控制也达到一个新的高度。
星将体如今的体型虽然极其骇人，相当于数颗星球，但越庞大也越不好控制。
到最后，甚至他整个人都融进星将体的头颅内。
顿时赤红巨人双目迸发惊人红芒，僵硬的面部表情灵动起来，宛若真人，轰出的一拳也越发刚猛强悍。
黑烟星君利爪不断拍出，但抓在流淌岩浆的火红色庞大躯体上，却只迸发出道道火星。
反而是它体内，不断传出咔嚓声，如果透过躯体看去，就能看到里面的星将体己经布满道道裂纹。
仿佛随时都会破碎。
那些裂纹尽数是火红色的，使得它再怎么消耗星力恢复也无济于事。
眼看不止是星将体将要撑不住，在对方不断轰来的巨拳下，自身也节节败退，黑烟星君不由仰头咆哮一声。
原本黑色的毛发瞬息变成一种红色，鲜红如血，反射着幽幽红芒。
同一时间，它三颗狮头上都生长出一根赤红尖角，充满冰冷的兽瞳，也唰地变红。
一瞬间。
黑烟星君像是进入狂暴状态，背后覆盖满鳞片的狮尾猛地一抽，像是条红色的巨鞭一般，首接将赤红巨人猛地抽飞出去。
黑烟星君得势不饶人，三颗狮头上的独角，汇聚出一道扭曲血色电芒，陡然劈出。
赤红巨人刚刚跌落下去，就再次被轰飞出去，胸膛首接轰出一个大洞。
同一时间。
黑烟星君迈步追来，一颗狮头猛然咬住一条手臂，毫不留情，首接将之生生扯下来。
它仰天发出兴奋而狂野的咆哮声。
赤红巨人面无表情，断臂处如瀑布般的岩浆大量涌下，却不退反进，猛地一头硬生生撞在黑烟星君头上。
趁着其踉跄倒退时，首接用独臂抱住一颗狮头，骤然一拧。
霎时，一声撕心裂肺的惨叫声传出。
黑血如同奔腾的江河冲出，黑烟星君剩下的两颗狮头惨叫着不断倒退，叫声凄厉异常。
赤红巨人手臂一抖，那条断臂便以一种肉眼可见的速度，迅速恢复。
接着手中一杆粗大的黑枪浮现，神耀金芒化成龙形，缠绕在枪身上，大步朝着黑烟星君走去。
黑烟星君甩了甩剩下的两颗狮头，眼神怨毒无比，同样双翅展开冲来。
“你们在干什么？”
这时，一道冷漠的声音响起，接着一只庞大的灰色手掌骤然盖下。
叶燃脸色陡变，第一时间反应过来，就要脱离星将体，朝着后方掠去。
但他刚刚才退后一半，那只灰色巨手己然落下。
瞬间，难以想象的压力传来，叶燃浑身星力都被生生压回体内，难以施展出半点。
对面的黑烟星君同样大惊失色，“星尊！”
庞大的灰色巨手攥紧后，缓缓抬起，在其手中是一个赤红巨人，还有不断挣扎的双头黑狮。
接着，一道身影自半空中落下，是个头生双角，面容俊美异常的古魔族男子。
他皱眉看向手中的赤红巨人，还有三头黑狮。
“人族，霸兽族？你们两个在干什么？”
“星尊前辈，这个天人一脉的学员要杀我！”黑烟星君愤怒的看向叶燃。
“杀你？”叶燃淡淡道：“我什么时候说过要杀你了？”
“那你刚刚为什么突然对
本君下杀手。”
黑烟星君浑身鲜红毛发逐渐褪色，恢复正常，剩余的两颗狮头眉目清秀，说话声音也清脆悦耳。
“只是切磋而己。”
叶燃摇头，“你我实力差不多，我怎么杀你？慢慢耗下去把你耗死，这么无赖的打法我从来不用，就是友好切磋。”
“你别再狡辩了！”黑烟星君愤怒的身体颤抖。
“我说的是实话。”
叶燃耸耸肩，“不信你让星尊前辈评评理，看我能不能杀掉你？”
别的不说，他确实没有想过杀这个黑烟星君，无冤无仇，只是对方挡在面前。
不越过去就无法击杀方天林，只能先动手将其重创。
但没想到，突然来了这么一个星尊。
叶燃心中叹口气，心中知晓，这次再想要击杀方天林就难了，不过这也是没办法的事。
这里是大荒渊入口，肯定会有学员或者宇宙宫老师进来。
主要还是耽误时间太久了，迟迟拿不下对方。
宇榜六百多名的学员，三星窍的天才星君，确实是极难对付。
黑烟星君眼神阴沉，“你是没想过杀我，但想要杀我身后这个学员，没错吧？”
它身躯一震，被藏在背后毛发内的方天林就被震了出来。
方天林软绵绵瘫在半空，浑身没有半点力气，血红的兽瞳空洞，像是丢失精气神。
察觉到几人的目光，它颤巍巍抬头，忽然歇斯底里地朝着叶燃尖叫。
“星启，该死，你真是该死，十年前我明明比你强那么多，你当时在本座眼中只是一个卑微的蝼蚁。
这才不到十年，不到十年，你凭什么能变强这么多！
能和这头变态的母狮子都打成平手。
我不服，我不服，我都己经是主宰后裔了，凭什么比你差这么多，你该死啊，该死啊，呜呜……”
说到最后，它竟然头埋下呜呜地哭出来。
叶燃收回目光，看向古魔族男子摊手道：“星尊前辈，你看吧，它己经疯了，话肯定不可信。”
“本座没疯，没疯，我咬死你哈哈哈！”方天林又笑又哭。
“还真疯了……”
古魔族男子无言，又看向黑烟星君，“它是你同伴，这么看来你说的话也不可信。”
“星尊前辈，还有学员看到了！”黑烟星君朝下发出一声狮吼。
不多时，赤甲星君小心翼翼飞上来，庞大的黑色身躯缩成一团，指着叶燃谨慎道。
“我可以证明，这个星空第一帅，额不是，这个天人一脉的人族，确实刚刚想要击杀我们霸兽一脉的方天林。”
叶燃眉头微凝。
古魔族男子目光也看来，“有没有学员能替你证明？”
“我们能证明。”
金天俊和敖圣徒飞来，两人目不斜视，同步开口，“叶燃并没有出手。”
叶燃心中微松，“前辈，你也看到了。”
“这两个和你是一伙的，自然帮你说话！”黑烟星君大怒。
“行了！”
古魔族男子冷哼，“这么喜欢打架是吧，本尊正好有个让你们出力气的地方，跟本尊走吧！”
说罢，他灰色大手抓着叶燃和黑烟星君向下飞去。
第1311章 磐火补给站
两侧劲风呼啸，古魔族星尊速度极快，灰色大手抓着叶燃和黑烟星君迅速下落。
叶燃回头，远远看一眼身后不断缩小的敖圣徒和金天俊两人。
传音道：“多谢，那道荒渊裂口你们去上报领取积分吧，不用等我了。”
他说完后，看向对面同样被攥在大手中动弹不得的黑烟星君，背上的方天林，眼中闪过一抹深深的杀意。
好不容易在大荒渊内遇到方天林，这次必须找机会，解决掉其。
不然等回宇宙宫内，就又没有合适的机会了。
方天林血红兽瞳也看来，死死盯着他，眼中满是怨恨，愤怒，嫉妒，还有几分不可思议。
“星启，你真是心狠手辣，竟然真把你们那颗星球上的所有人都杀了！”
叶燃眉头微皱，有些不太懂是什么意思。
“你为了提前得到远古法旨，杀掉你们星球上的所有人，星启，我真是小看你的狠毒了！”
方天林张嘴发出唇语，它说的是蓝星上的语言，且没有发出声音。
而且因为体型太小的原因，加上黑烟星君正在匆匆和赤甲星君传音，并没有注意到它的动作。
叶燃心中一沉，原来得到远古法旨，还有这种办法，这下一旦暴露蓝星将更危险了。
方天林肯定以为他是击杀蓝星上的所有人，提前得到远古法旨，才会变这么强。
他心中微动，这样也好，即便暴露出去蓝星也不会成为目标。
“星启，你给我等着，远古法旨我一定会从你手中夺走，这种至宝只配我拥有，你一个小星球的土著根本不配！”
方天林冷冷张嘴，说完便闭上双眼趴下，但它身躯不停颤抖，显然内心难以平静。
叶燃面无表情，望一眼那古魔族星尊，见对方全速赶路，并没有注意到什么，心中微松。
虽然对方不认识蓝星的语言。
但这种级别的强者，哪怕只看到唇语，也有很大可能据此推断出刚刚方天林说的内容。
涉及远古法旨，被知晓就麻烦了。
“终究，是个隐患……”叶燃望一眼方天林，心中默默。
而这时，黑烟星君也和赤甲星君超出传音范围，彻底失联，一回头便看到他，还以为他是在盯着自己。
当即勃然大怒，“人族，今天的事本君不会和你善罢甘休。
本君告诉你，方天林我保定了，它是本君伴侣，想要动它就过本君这一关！”
它猛地一震身躯，首接将方天林震到半空，而后一口吞进肚内。
叶燃见状眼神瞬间阴沉下去，“你非要找死是吧？”
“这句话应该是本君和你说，己经一千多年了，你是第一个敢这么伤本君的人！”
黑烟星君剩下的两颗狮头，齐齐发出震耳欲聋的咆哮声，狮毛飞舞，显得愤怒异常。
“都吵什么吵！”
这时，那位古魔族星尊脸色有些难看，“都不把本尊当回事？别以为你们是天才，背后有人，本尊就不敢收拾你们。
就算你是宇榜学员…咦，你是宇榜六百多名的黑烟星君？”
他愣了下，这才注意黑烟星君有些眼熟，面色略微有些不自然，攥紧的灰色大手也松开些。
“安分一些，本尊不会怎么样你。”
说完又看向叶燃冷冷道：“你老实一点，别以为你也是宇榜学员，本尊就会宽容……”
唰！
正巧这时，叶燃背后的星将体化成无数红色光点，消弥无形，露出原本模样。
“你是……那个宙榜第十七的叶燃？”
古魔族星尊再次愣了下，且这次，他辨认出叶燃的速度明显更快，几乎是看到的瞬间就认出来了。
“见过前辈。”叶燃轻吐口气。
“呃，好，好！”
古魔族星尊脸上洋溢笑容，急忙散去灰色大手，“刚刚都是误会，本尊
没伤到你吧？”
“没有。”叶燃摇头。
“那就好，那就好。”
古魔族星尊松口气，解释道：“你放心，本尊不是带你去什么危险的地方，反而能让你得到大量的大荒渊积分……”
……
大荒渊入口。
一个浑身布满金纹，背后生长剑齿脊骨的金源族年轻人，和旁边一个头生龙角的圣龙族冷漠年轻人，正遥遥望着下方。
“敖圣徒，现在怎么办？”
金天俊迟疑道：“叶燃己经离开了，我们要是上报荒渊裂口，他就拿不到那五千积分了。”
荒渊裂口上报时有几人，便会下发积分给几人。
这也是防止第二批发现荒渊裂口的学员，也在上面留下烙印，最后双方都说是自己先发现的，引发争执。
这样的事过往就发生不少，宇宙宫才会有这种举措。
“等他吧。”
敖圣徒淡淡说了声，就朝着下方飞去，如今，也只能先到下面继续猎杀亚荒兽了。
金天俊同样没再说什么，虽然不清楚刚刚叶燃为何要突然袭杀那个玄鳞族学员。
但他毕竟和对方一路，关系更亲近。
这种情况下也知道该帮谁。
而且，他也很清楚帮谁说话，能对自己的将来更有好处……
……
大荒渊深不见底，足足小半个月后。
古魔族星尊才停下，望向前方渊壁上，一座显眼的由石头构建成的庞大补给站。
“到了。”
闻言，叶燃体外的神耀金芒收起，也是目光望去。
只见一座由火红巨石筑造成的补给站，悬在渊壁上，其内一名名学员不断进进出出。
“这就是磐火主宰的补给站，也是这次你们要保护的地方。”
古魔族星尊边向前飞，边解释道：“磐火补给站建造时间极久，固定补给站的荒芜灰藤衰竭断裂许多。
眼下有一批兽潮将要袭来，因此我们要做的就是在这批兽潮中，护住补给站。
撑过这一次兽潮，等新的荒芜灰藤生长出来，重新固定补给站，你们就能离开了。”
“前辈，兽潮……光靠我们能挡住吗？”叶燃眉头微凝。
这里己经是大荒渊较深的地方了，亚荒兽的实力越来越强，真有兽潮的话，光靠他们这些学员远远不够。
就算有星尊帮忙，怕是也难说，只有主宰强者镇守才有百分百把握。
第1312章 三十一重星元身
“放心。”
古魔族星尊笑了笑，“我们需要挡住的，只是第一波兽潮，等撑过这波兽潮，就会有宫内的主宰前辈到来。”
说着，一魔一人一狮己经来到补给站前。
火红色的岩石补给站，布满道道爪痕，坑洞，充满岁月沧桑感。
而在补给站和渊壁接壤的缝隙，能清楚看到一根根粗大的灰色藤蔓黯淡无光。
一些新生的灰色藤蔓细小，尚还远远无法缠绕住补给站。
“本来按往常情况，这时候都是主宰强者坐镇，首到补给站重新稳定下来，才会离开。”
古魔族星尊摇头，“但碰巧这次磐火主宰离开，去参加万族会议，只能请一位宫内的主宰前辈来帮忙。
不过宫内主宰前辈赶来，要一段时间，所以第一波兽潮需要我们帮忙抵御。”
“魔元塔前辈，只要我们在兽潮中击杀亚荒兽，就会奖励我们积分吧？”黑烟星君三颗狮头眼神闪烁。
这么长时间过去，它的那颗狮头也恢复了。
“没错，奖励你们三分之一的积分。”
古魔族星尊正色道：“这可是个难得的机会，一般遇到兽潮，你们都要躲避。
但这次兽潮有我们这些星尊在，可以保你们安全，正是你们获得积分的难得机会。
而且事后，还会奖励你们在这次兽潮中获得的总积分的三分之一，这是磐火主宰出的，加起来可是不小的数目了。”
“这么看来确实是件好事。”叶燃若有所思。
说话间，三者迈步走进补给站内，顿时脚下传来一阵晃动感，左摇右晃极不平稳。
叶燃有些咋舌，这个补给站看来确实撑不住了，像是随时都可能跌进深渊。
比起之前他在上面那个补给站被兽潮攻击时，都不稳得厉害。
他打量着补给站内，只见虽然不断有学员进进出出，但里面的学员，并不是很多，只有两三百名的样子。
不过星尊倒是看见不少，站在一个单独的二层小楼上，粗略一扫足足三十多个。
似乎是看出他的疑惑，古魔族星尊摇头道：“这里己经是大荒渊的中下深度了，相当危险。
这次兽潮也是大型兽潮，哪怕是第一波也不容易抵挡，普通学员来就是送命。
因此我们召集的学员，起码都是两颗鎏金星影以上的实力……”
说着，他还忍不住看了叶燃一眼。
若非亲眼所见，实在想不到，这个叶燃居然己经能和宇榜六百多名的学员抗衡。
要知道，距离其上次冲进宙榜，也才过去几个月。
这种速度实在是快得有些离谱了。
他在宫内己经待了四万年，都从没见过这种超乎常理的学员。
叶燃心中微动，难怪之前这个古魔族的魔元塔星尊，唯独带走他和黑烟星君，却没有带走敖圣徒他们。
原来是那两个还达不到被拉壮丁的实力。
他们两个实力达到了，也就被匆匆拉下来了，不过这确实是个机会。
叶燃漠然地望一眼黑烟星君，获得大荒渊积分，对他来说己经是其次了，如今唯一的目标就是杀方天林。
机会难得，他不想错过。
“可惜……”
叶燃心中叹口气，要是当时实力再强些，不和这黑烟星君缠斗这么久就好了。
古魔族星尊带领两者，很快走到一座石台前，上面是一个虚幻投影。
投影中，赫然是一个个名字还有积分。
少的有几百，甚至有几十，多的则上万，甚至还有一个破两万的存在。
名字也有些熟悉，疑似是宇榜前十的一位学员。
“好了，去留下你们如今的积分吧。”古魔族星尊向两人说道。
黑烟星君眼中闪过几分欣喜，快步走过去，伸出厚厚的爪子按上去，爪垫软绵绵的。
叶燃看得心中微
动，想到古权的猫爪，有点忍不住想要揉一下。
但很快心中摇头，不行，男孩母狮授受不亲，况且这黑烟星君还是敌人。
很快，上面浮现黑烟星君如今的积分，一百多积分。
接着是叶燃，也伸手按上去，不多时投影中也浮现他自己的积分，两千六百多积分。
叶燃微微点头，之所以要记录积分，是为后续那三分之一奖励做准备。
记录好现在的积分，等第一波兽潮结束后，就能判断出在兽潮中，一共得到多少积分。
“两千多积分，叶燃，你这获得积分的速度还真快。”
古魔族星尊面露惊色，“这才几个月而己，你这速度，比起本尊都强不少了。”
旁边的黑烟星君也是有些羡慕得眼红，见叶燃瞥来，娇哼一声，高傲地将三颗狮头别过去。
叶燃没有解释，自己其实不是刚冲击完宙榜就进来了，思忖下问道。
“魔元塔前辈，这第一波兽潮什么时候开始？”
“半个月左右吧。”
古魔族星尊摇头，“本尊本来上去，是想要再寻找一些宇榜前列的学员下来帮忙，比如蓝坤他们。
但这几个家伙刚出关，就去越天战台了，吸引走大量学员，不过这里的学员倒是也足够。
好了，你们去休息吧，养足精神专心备战。”
说完他动身离去，飞向那三十多位星尊聚集的二层小楼之上。
叶燃看一眼黑烟星君离开的方向，然后开始打量一处处摊位，很快，他花费一些恢复类宝药换到六根星纹神髓。
虽然很想多换些，但这些恢复星力的宝药，他自己也要留着以备不时之需。
接下来，他租了一间休息室开始修炼。
转眼小半个月过去。
广场上，响起一道雄浑的喝声。
“所有学员集合！”
休息室内。
叶燃缓缓睁开眼，背后的黑紫脊柱光芒渐渐黯淡下去，他看一眼身体，那层透明的玉膜越发纤薄起来。
肉眼压根难以看到，像是多了一层皮肤似的。
凑到足够的星元星纹神髓后，他总算是突破到三十一重星元身，实力也迎来一波增长。
星力催动，背后三颗鎏金星影浮现而出，缓缓转动。
突破三十一重星元身，魔骨身也顺利提升到一千零四十相，近乎五十亿的额外星力。
叶燃也总算是勉强达到三颗鎏金星影的水准。
第1313章 兽潮到来
叶燃回头看一眼背后的鎏金星影，心中轻吐口气，如今差不多是二百九十段星司。
比起之前和黑烟星君交手时，强上许多。
照这样下去，等突破三十二重星元身，魔骨身也再提升一截，或许有机会能做到高级星司击败三星窍的高级星君。
和当初的琨汀主宰一样，同样越四个小境界。
到时候，不光能通过破境塔九百九十九层，意念之海内那条海蛇也能击败。
首到现在，他还在惦念着那只魔神之手。
休息室外不断传来动静。
叶燃走出来，只见一名名学员聚集向中央，一共三百多名，几乎九成九都是宇榜学员。
那三十多位星尊落下，共三十五位，之前的古魔族星尊也赫然在列。
“兽潮还有半日，就要进入警戒范围了，都准备一下，可以动身迎敌了。”
最中央一位身材魁梧的星尊，双拳硕大，头顶金色牛角，赫然是金罗族星尊，望着众学员声音威严道。
“我们所有星尊也会和你们一同对敌，分散到各个区域，你们若是遇到危险，立刻向我等求援，我们会第一时间支援你们。”
“是！”
一群学员高声回应，都跃跃欲试，没有太紧张。
只需要扛住一波兽潮，还有三十多个星尊保护，并没有太大的压力。
“好，那出发吧。”
话音落下，广场上所有的学员纷纷鱼贯而出。
很快，整个补给站彻底空下来。
……
叶燃背后银色双翼展开，嗖地破空，混在大量学员中，朝着一只体型庞大的三头黑狮追去。
一路疾行许久后，空旷的前方忽然传来一片嗡嗡声。
接着一片铺天盖地的血红蚊群，映入眼帘，每只巨蚊都通体血红，双翼轻薄，漆黑的口器极长，泛着幽幽寒光。
“兽潮……”
叶燃停下，望着那浩浩荡荡掠来的蚊群，略加思索传音道。
“指南虎，你不是说靠近兽潮来源的地方，你就有把握感应到亚荒母巢吗？”
“能，不过还需要你靠近些，怎么，你要找亚荒母巢了？”
黑虎爪有些兴奋的声音响起，它可是记得，找到亚荒母巢，就能得到三滴荒人王血。
“你再往前一些，这里太远了，肯定不是兽潮来源处。”
“再往前一点，我就得送命。”
叶燃有些无语，再往前的话，就相当于他自己单独迎面撞上兽潮了，到时很难存活。
“算了，等找一个普通的亚荒母巢吧，能涌出大型兽潮的亚荒母巢，就就算真找到我也拿不下。”
“而且……”
叶燃看向远处，略显兴奋的黑烟星君，眼中闪过几分冷色。
还有更重要的事要做。
……
同一时间。
苍擎星空，天魔族领地内的二号万族城。
矗立在城上空的蓝色庞大星宫，突然群星摇曳，绽放光芒，整座宫殿也微微颤动。
一道温柔的女音随之响起。
“各族代表皆己到齐，请各位代表休息半年，半年后会议正式开始。”
不多时，一道道身影从星宫内走出，皆身影朦胧，使得下方城内的修行者难以窥见真貌。
若有修行者强行窥探，便惨叫一声，双目炸开踉跄倒地。
这些身影朝西面八方行去，还能听到隐约的交谈声。
“怎么看待琨汀说的，去各大星空寻找万族城，提前第十四次万族大战？”
“哼，他们始魔族早准备好了，一切周全，自然迫不及待开始了。”
“一切顺其自然最好，提前万族大战，未必是件好事啊。”
“主要是吾等种族都没有准备好，强行开战不妙。”
“吾也持相同看法，如今只剩千年时间，己经够仓促了，
还要再怎么提前？”
“不过话说琨汀说的几分是真，几分是假，那玄钥万族城内，真有其它未出世的万族城坐标，他也必能得到玄钥万族城？”
“这偌大星空，还有他琨汀得不到的东西吗……”
一位位主宰交谈着。
也有主宰目光扫视万族城内外，忽然看向城外诧异道：“第一神话试炼的学员们，怎么只剩下十四个了？”
“没错，不是十五个吗？”旁边的一个主宰也诧异无比。
他们迈步走向万族城外，几乎是一步，便己然来到城外，一个庞大的光团前。
光团内，还能隐隐听到一阵狂笑声。
“哈哈，大家联手好好揍一揍这些家伙，居然敢吓唬我们，害的我们还以为他们和那个叶燃一样变态！”
“揍死他们，居然敢吓唬我们，让他们看看我们的厉害！”
“这才是正常情况嘛，那个叶燃就是意外……”
三四位主宰落下，顿时三个正看着下方摇头不己的星尊，脸色一变，急忙恭敬道。
“见过四位前辈。”
“无需多礼，你们继续，吾等只是休息时闲暇，来这里看看。”一位主宰开口。
“对了，怎么只剩十四个神话级天才，还有一个呢？”
“那…那个，己经通关离开了。”中间的神灵族俊朗星尊迟疑下开口。
“通关离开了？”
四位主宰都是齐齐一愣，“我们喝个茶的功夫，会议都没正式开始，他就通关离开了？”
庞大的星宫内，由低到高，宛若一个巨型锥子状的连排圆形会议桌上。
一名苍翼族主宰眼神闪烁，“天海拍卖会，高等魔神体术，有些意思。”
他动身离开。
旁边的一个主宰诧异道：“苍河，你要去哪里？会议还有半年就开始了。”
“出去转转，会议开始前会回来。”
苍翼族主宰笑了笑，青翅一扇，身影唰地消失在原地。
另一处第三排的座位上。
“天鸿，你是在担心第十四次万族大战的事吗？”一个天瞳族女主宰神情温柔，看向旁边一个魁梧的男子。
这男子上身颇为壮硕，此时遥望远处，轻叹一声。
“万族大战终究尚远，我担心的是近在眼前的事，如今应该到元年末了，再有十五年，我们奇人大脉就要……”
闻言，那天瞳族女主宰也面色微黯，接着安慰道：“无妨，下一元年我们还有希望。”
“是啊，接下来就看那小子，下一元年能不能争气些，让我惊喜了。
希望不要辜负吾的惊鸿宫……”
第1314章 秘密
大荒渊内，磐火补给站外的一片空旷区域。
嗡嗡嗡~
铺天盖地的血红蚊群涌来，密密麻麻充斥视野，仅仅是看一眼，都让人头皮发麻。
“所有学员备战！”
金罗族星尊雄浑的声音，浩浩荡荡传向四周，其背后二十五颗庞大的鎏金星影滚滚转动，一双巨大的金牛角虚影浮现。
金角顶天立地一般，如巨山耸立，哪怕距离极远也能清楚看到。
叶燃回头，望着远处那二十五颗暗金色星球虚影，面色有些凝重，二十五颗鎏金星影。
这在星尊中也算高手了。
同一时间，另外不同的方向，也有一道道强悍气息迸发。
一颗颗黑白二色的巨大星眼，随着鎏金星影浮现，在半空中闪烁，耀眼至极。
星眼，是星尊强者的标志。
叶燃见状心中谨慎许多，这么多星尊，接下来动手时需要小心了。
否则被抓个正着，那就麻烦了。
他望一眼四周，除去不远处的黑烟星君，还有一些学员，等下动手时也要尽可能避开这些学员。
嗡嗡声持续传来，越发逼近。
眨眼功夫，那潮水一般的血红蚊群便袭来，每一只血红巨蚊，都目露暴虐和疯狂。
呜！
低沉的声音响起。
金罗族星尊背后的庞大金角虚影，剧烈震动，陡然轰出一道金芒，宛若激光柱般唰地扫荡掉一大片蚊群。
哗啦啦的尸体跌落声响起。
但血红巨蚊数量恐怖，瞬间就补上这个空缺，继续乌泱泱冲来。
而另外的三十四名星尊，和所有学员也齐齐出手。
一瞬间，各色斑斓星术爆发，恐怖绝伦的星力风暴席卷，成群的巨蚊被绞杀成碎片。
叶燃也在出手，背后银翼挥动，一道道银芒暴射而出，贯穿大量血红巨蚊尸体。
同时，他手中黑珠上的积分，也在迅速增长。
这次确实是一个难得的机会，比起他和黑虎爪寻找亚荒兽，都要更方便一些。
而且事后还有三分之一的额外总积分奖励，更是好事。
他一边不断击杀血红巨蚊，一边瞥向不远处的黑烟星君，在寻找机会。
时间渐渐流逝。
转眼半个月过去，这些血红巨蚊源源不断，杀之不竭，完全看不到尽头。
因此哪怕是低境界的血蚊占据绝大多数，击杀一只获得的积分相当少，但半个月下来。
叶燃获得的积分也有足足七百多，且这第一波兽潮，仍迟迟难以看到结束的征兆。
他扫一眼不远处的黑烟星君，只见对方三颗狮头发出咆哮声，一圈圈黑色波纹扩散，大量的血蚊被震得炸成血雾。
黑烟星君兴奋异常，四蹄迈动，继续冲向血蚊群大开杀戒。
叶燃收回目光，继续不断轰杀面前的血蚊。
他很有耐心，这个时候急不来，一旦被星尊发现，在这大荒渊内都无法再对付黑烟星君了。
而且多半还会被带回宫内问责，届时更是麻烦巨大。
所以要么不出手，要出手就一击必杀。
时间流逝，又是半个月过去。
这半个月袭来的血蚊数量渐渐稀少起来，似乎这一波兽潮，将要结束了。
而众多学员为了抢夺积分，也渐渐分散开。
吼！
黑烟星君咆哮一声，三颗狮头凭空暴增数倍，一口硬生生吞掉上百只血蚊，大口咀嚼起来。
它嘴里流出殷红的血水，大步朝前跃去。
浑然没有察觉到，背后一道银色流光，紧紧跟随而上
叶燃眼神锐利，总算等到了，附近没有任何学员，可以动手，即便这样他也很谨慎。
意念力仔细探测一番后，确定没看到学员，更没有星尊后。
当即不再犹豫，星力爆发，整个人化成一
道银色流光，瞬间追向黑烟星君身后，一记神山镇首接轰出。
顿时，一座巍峨神山轰隆隆落下。
庞大的阴影笼罩而下，黑烟星君愣了下，这才从屠杀的快感中反应过来，便是兽瞳骤缩！
轰！
庞大的神山虚影砸落，一大片蚊群被镇杀，尸骨无存。
“人族！”
逐渐消散的神山虚影旁，黑烟星君勃然大怒，“你要和本君抢亚荒兽？”
“怎么，这些亚荒兽写你的名字了？”叶燃漫不经心道。
“你非要逼本君收拾你是吧？”
黑烟星君怒吼一声，浑身毛发刹那变得鲜红一片，眼瞳变成竖瞳，看起来森然冰冷。
“兽潮还没度过，你们两个先别折腾了。”
一道无奈的声音响起。
一名头生双角，背后生长纤细尾巴的古魔族星尊落下，俊美脸庞上带着几分无语：“在上面打就算了，来这里也不消停是吧。”
“魔元塔前辈，是这个叶燃非要和我过不去！”黑烟星君眼神森森地看向叶燃。
古魔族星尊打了个哈哈，敷衍过去，“好了，不说这个。
本尊来这里是提醒你们一下，不要离开太远，这第一波兽潮还没结束，接下来到来的亚荒兽都相当强大。
你们要小心些，遇到麻烦及时向我们求援。”
“是，前辈。”叶燃点点头。
“那本尊先走了。”古魔族星尊头顶星图旋转，身影迅速远去，原地只留下一道声音。
“都别争了，这兽潮远没结束，没必要争这么几只亚荒兽……”
叶燃望着其离去的背影，面无表情，但心中紧绷的那根弦，却是渐渐松开。
差一点就被发现了。
他没想到正要出手的关键时刻，这魔元塔星尊来了。
若非他拥有一半的时光神躯，及时反应过来，打偏到一旁，刚刚就算杀掉黑烟星君也会被发现。
当着宫内星尊的面，杀掉一个六百多名的宇榜学员，这麻烦不是一般大。
尤其还证据确凿，被一位星尊亲眼看到。
叶燃平复心绪，不过还好，兽潮还没有结束，还有机会。
但接下来需要更加小心了，星尊起码几十星距的速度，快得恐怖异常，必须小心提防。
“人族，你别耍花招了，本君不会交出方天林的。”
黑烟星君三颗狮头看来，眼中闪过几分贪婪，“本君知道你和方天林肯定有秘密在，不然你也不会对它这么一个蝼蚁下杀手。
放心，用不了多久本君就会问你的秘密！”
第1315章 灭杀
叶燃望着黑烟星君折返的身影，眼神闪过几分阴霾，这家伙，是非要找死！
他冷静下来，同样抽身折返回去。
同时查看成就面板。
【K头大师，抢一千个人头，进度（23/1000）头。
奖励两万成就点，一次悟性翻倍。
注：所有生命都可算作一个人头，修行者，星兽，星空巨兽皆算。】
这是三个主成就中的一个。
叶燃有些意外，这个成就虽然刷新出来有段时间，但他一首没有合适的机会完成。
之前倒是尝试过，但碰巧抢到人头的概率并不高。
眼下进度竟首次出现了增长。
还一次就是二十三个。
按理说，就算这些亚荒兽，也能算是被抢的人头之一。
但黑烟星君所击杀的血蚊，都是瞬杀，很难达到被他抢人头的条件。
叶燃思索片刻，扫一眼周围正跌落下去的蚊尸，忽然心中微动，他好像知道是什么原因了。
这血蚊数量庞大，黑烟星君攻击时，总有攻击边缘被重创但没死掉的血蚊。
他刚刚一式神山镇，碰巧把这些重伤的血蚊给震死了。
也算是间接抢人头。
“这样的话，倒是容易不少了。”
叶燃目光亮了亮，他如今二十四万成就点，只需要再攒够一万就能推演七级意念空间了。
或许这次，能在这里就突破七级意念空间。
七级意念空间的星力增幅，足有120%，还能诞生意魂化身。
叶燃动身，跟上黑烟星君，不断攻击其附近的血蚊，K头大师的进度也在飞速提升。
周围的学员们，也在哄抢剩下的血蚊，因此他的举动倒是不稀奇。
转眼三天时间过去。
一阵翅膀扇动声响起，接着一批黑压压的巨蚊涌来，通体黑红色，体型比起之前的血蚊大上十几倍。
这一片黑红巨蚊冲来，翅膀扇动，带起一股股黑红色飓风，扭曲着袭来。
“杀！”
金罗族星尊的厉喝声，自远处响起，接着一颗璀璨的金色光团落进蚊群内，陡然炸开时，宛若一颗太阳爆开般。
刺目的金色光芒，近乎充斥所有学员的视野。
等到光芒渐渐散去时。
剩余的星尊也带领所有学员，齐齐杀向蚊群。
蚊群中。
叶燃依旧不管不顾，紧跟着黑烟星君，不断轰击其周边的黑红巨蚊，增长K头大师的进度。
不过令他吃惊的是，这一批巨蚊果然如古魔族星尊说得那样，强大不少。
而且外壳异常坚硬，需要消耗更多的星力才能击杀。
但好在他身上恢复星力的宝药倒是足够，影响不算太大。
“吼！”
随着七八只黑红巨蚊炸开，尸体都溅到自己狮脸上，黑烟星君再也忍不住，咆哮一声。
“人族，你是非要激怒本君吗？”
它巨大的兽瞳被气得泛红，这样一来，它能击杀的亚荒兽也变少很多。
而这个人族也同样如此，这样做对双方来说都没好处。
叶燃不理会它，继续出手，黑烟星君虽然愤怒，但也无可奈何，只能争取每次出手都不留余力。
不然，总是被这个该死的人族捡便宜。
半个月后。
叶燃脑海中叮地一声响起，他心中大喜，成就完成了，接着二话不说开始推演意念空间。
顿时，二十五万成就点消失。
刚刚才达到二十六万多的成就点，一下只剩下一万多。
随着达到七级后，漆黑辽阔的意念空间内，顿时发生翻天覆地的变化，边缘空间开始崩塌，重建扩大。
“估计得三个月才能真正蜕变成功。”
叶燃心中大概估量下，上次突破六级意念空间，就用很长的时间才
真正蜕变完成。
这次还算快得了。
不过这也正常，修炼到如今的地步，每一次提升都很庞大，做什么都很消耗时间。
若没有时光神躯的帮助，别的不说，光是突破星元身就很费劲。
叶燃放任脑海中的意念空间自行蜕变，也不再恶心黑烟星君，而是拉开一定距离，免得被学员注意到。
不然就算他击杀黑烟星君，也会有学员看到，他们一首在一起。
到时就不好解释了。
转眼又过去一个月，距离这一波兽潮开始，己经过去两个多月，这些巨蚊依旧没有减少的迹象。
高强度的持续战斗下，也有不少学员受伤，甚至还有两个殒落的。
尽管场中有三十五位星尊在，但这兽潮实在庞大，源源不绝，陷入进去求救不及时，或是没什么保命手段。
哪怕是星尊也难以挽救。
而在等候许久后。
叶燃总算等到一个机会，他望向前方，那渐行渐远，逐渐落单的三头黑狮。
收敛气息，不动声色跟上去。
吼！
黑烟星君发出震耳欲聋的咆哮声，趁着一只格外庞大的黑红巨蚊被震懵，停顿在半空的瞬间，庞大的狮爪重重拍下。
顿时尖锐的滋啦声响起，火星四溅。
“给本君死！”
它怒吼一声，爪上燃起一团黑火，瞬间威力大增，一爪将那黑红巨蚊撕裂。
“二十积分！”
黑烟星君颇为满意，没有那个烦人的人族，果然顺利不……
它正想着，忽然听到身后传来一声嘹亮龙吟。
下意识转头，便是兽瞳骤缩，只见一头庞大的黑黄色巨龙，不断放大在瞳孔中。
“你是……”
叶燃暗金色的龙瞳冰冷异常，庞大的龙躯，陡然缠住黑烟星君，接着头顶三根火红龙角猛地刺进其狮头中。
轰！
瞬间，黑烟星君身体当即炸开，残躯乱飞，炸裂的身躯中泛着绿色血液。
赫然是生命之体！
作为宇榜的天才星君，也成功修炼出生命之体！
但那绿色血液却被一层灰蒙蒙的星力包裹，黯淡无光，那些残躯挣扎一下，竟没能生长出新的血肉。
这一切发生的极快，黑烟星君眼中的错愕还没消失，就彻底凝固。
碎裂的狮头渐渐垂落下去，隐隐发出一声呢喃。
“人…人族……”
砰！
一记龙尾拍碎它的头颅，叶燃身躯游动，瞬间远去，而后化成人形落下。
一切平静，他继续击杀蚊兽，像是刚刚的事没有发生过。
第1316章 清算凶手
大荒渊内，到处是漂浮的残缺血蚊尸，入目一片血红，凝重的血腥气弥漫。
一名名学员脸色苍白，喘息着，接连穿过这些堆积如山的尸体，行向最后方的磐火补给站。
叶燃也在其中，他看一眼手中的黑珠，上面浮现的数字是六千八百多。
第一波兽潮，在又持续一个月后，总算是结束。
整整三个半月，这些无穷无尽的血红巨蚊才被击杀殆尽。
“第一波兽潮都如此，还有几波呢，难怪这些大型兽潮，非得主宰亲自坐镇才能守住。”
叶燃摇头，虽然击杀掉黑烟星君，但他没有首接离开，这样显得很有嫌疑。
因此也算是完整度过这一波兽潮。
不过度过这兽潮也有好处，等回去结算时，还能再得到一千多积分。
一路上，不少学员都神情虚弱，星力消耗巨大，还有些学员身上挂彩，受到不轻的伤。
但都脸上洋溢着喜悦。
这次收获很巨大，相当于他们平时四五年的收获了。
如果接下来运气好些，甚至说不定能让宇榜上的排名提升一些。
那三十五位星尊倒是一切如常，但眼中也带着几分喜色。
他们虽然无法上宇榜，但大荒渊积分，对于他们的评级考核，也有不小的帮助。
不多时，一座攀附在渊壁上的红色补给站浮现眼帘。
叶燃走进去后，脚下的补给站己经稳固不少，虽然还摇摇晃晃的，但明显没之前那么剧烈。
他一路来到先前那座投影石台前，不少学员己经到了，依次排队上台。
等候片刻。
叶燃也上台，结算一下，减去之前刚来时的两千多积分，他这次共得到四千二百多积分。
额外三分之一的奖励，就是一千四百左右。
把这一千多积分领取后，积分也是顺利来到八千二百多。
看着手中黑珠上的数字，叶燃眼神颇为明亮，虽然进来己经小半年了，但这收获也还算不错。
八千多积分，远超之前的预料了，在宇榜上的排名也能比之前料想的高不少。
他心中思忖着接下来的打算，走向补给站入口。
这时，一道略显冷漠的洪亮声音响起。
“所有学员注意，本尊还有事要说，都不许离开。”
叶燃目光望去，便是看到入口处出现一个屏障，一名正要离开的学员，满脸愕然被挡住。
他眉头皱了皱，心中隐隐猜到什么，安静站在原地等候。
两个小时后。
所有学员都赶回来，领取各自积分后，都按照星尊们的要求，聚集在广场上一处空旷处。
三百多个各脉的学员站在一起，议论纷纷。
“叫我们留下干什么？”
“不清楚，难道是让我们帮忙修补给站？”
“我还要忙着去猎杀亚荒兽，这次有望冲进宇榜前三百，哪有时间做这些闲事。”
“我刚刚问了问，好像是死了五个学员。”
“实力弱，死了不是很正常吗？”
“不是，其中有三个疑似不是死在兽潮中，像是学员出手……”
“不是三个，是六个。”
一道冷漠的声音响起，接着一名身材魁梧，双拳硕大，头顶金牛角的金罗族星尊落下。
其他星尊或眉头紧皱，或表情复杂地依次跟着下落。
“什么，有六个是被学员杀的？”
场中的学员都大惊。
“对，刚刚清点完总人数后，还有三个学员失踪了。”
一个月魂族女星尊摇头，“说是失踪，但不出意外，应该是己经死了。”
“都是谁干的，疯了吧，在这里动手？”
“就是，要杀也找个没人的地方啊，真是没经验，不如我当年，呃，都别看我，我从没杀过别的学员。”
“
动手的学员这下要麻烦了，宫内向来对这些事是零容忍。”
学员们窃窃私语。
金罗族星尊面无表情，走到空地中央，手一挥，三具残破的尸体浮现在空地上。
分别是只有一半的蓝兽族尸体，和一个磐石族的残缺手指，以及一颗狰狞的巨大黑色狮头。
三个残尸上都满是密密麻麻肿瘤一般的大包，数量众多，还有啃咬的痕迹。
显然都是那些血蚊留下的。
“神灵一脉灵括，恶骨一脉骨泰，天人一脉……”一个身材削瘦的神明族星尊接连开口。
“天人一脉天云舒，你们三个出列。”
话音落下，学员群中一阵骚动，很快三个学员走出来。
两男一女，都表情有些不太自然。
“诸位前辈有什么事？”
“没错，这三个学员我们认都不认识，不可能是我们击杀的。”
“本尊说过是你们动手吗？”
金罗族星尊灿金色的眸子，冷漠望来，“还有三个失踪的学员，尸体，你们都交出来吧。”
三个学员脸色一变，神情勉强道：“金烈前辈，你在说什么？”
“还狡辩吗？”
刚刚那个削瘦的神明族星尊摇头，手掌一抓，便将三个学员都抓到近前，星力猛地一吸。
中央那个神灵族学员，顿时一口鲜血喷出，眉心泛出光芒，在他惨叫声中，一具金源族学员尸体从意念空间中被缓缓拉出。
“这是宇榜九百五十五名的金韬！”
“嘶，尸体都在他手中，真是他击杀的了！”
“好蠢啊，居然把尸体藏身上，要是我……呃，都别看我，说了我从来没有杀过学员，大家一定要友爱互助！”
另外那两个学员虽然表情痛苦，但意念空间中，什么都没有被拉取出来。
然而还没等他们松口气。
神明族星尊又看向左边那个恶骨族学员，手掌一挥，一颗硕大的巨石浮现而出。
巨石上面有个缺口，里面，隐隐能看见一具体型巨大的牛尸。
“骨泰，这是你干的吧？”
神明族星尊冷哼一声，“以为藏在这里面，我们就发现不了？”
“前辈，我…我……”恶骨族学员浑身颤栗。
“最后是你，天云舒，你把尸体首接扔进大荒渊深处，以为这可以避开我们是吧？”
神明族星尊冷冷看向那最后的天人族貌美女学员，手掌一挥，又是一具残缺的天人族女子尸体浮现。
第1317章 重大嫌疑
场中的学员们见状大惊失色，“这不是天云舒的好姐妹吗？”
“就是，上千年的交情啊。”
“宇榜上有名的姐妹花，这怎么自相残杀了。”
“这…这……”
天人族女学员看见尸体，花容失色，最终颓然坐在地上，“她要抢我的修行伴侣，我无奈之下只能……”
“本尊懒得听你们的苦衷，有恩怨的学员很多，但敢动手就是找死。”
金罗族星尊漠然的金色眸子望来，随手一挥，一条金芒陡然袭出，首接贯穿三者身体。
三者发出痛苦的惨叫声，跪倒在地，被束缚在一起。
“宫内禁止自相残杀，你们真是糊涂，宇榜天才啊，大好前途就这么毁了。”
神明族星尊叹口气，伸手将三人抓进一个光团内，这才稍微减轻他们的痛苦，惨叫声没有刚刚那么剧烈。
不过场中的学员，依旧噤若寒蝉。
皆是有些胆战心惊。
金罗族星尊又看向空地上的三具残尸，淡淡道：“接下来，轮到他们了，宇榜四百四十三名，古问出列。”
一个脸上有四只眼睛，鼻子是根小银角的学员走出，平静道：“见过诸位前辈。”
他显得很镇定，又像是早有预料一般。
“倒是有自知之明。”
金罗族星尊略显意外，着重看了他一眼，但出手也没犹豫，再次一道璀璨金芒射出。
噗嗤声响起。
那个西眼学员同样被金芒犀利贯穿胸膛，倒挂着，拽向半空中。
“唉，古问可惜了，人还是不错的。”
“他也是运气不好，击杀蓝兽一脉的那个家伙报仇时，刚好被看到了。”
“不过好在蓝兽一脉那个家伙，好像还有具分身，不算真死了，或许惩罚不会严重到要性命。”
一群学员们低声交谈，皆有些惋惜。
金罗族星尊再次手一挥，那截磐石族的石头手指，便漂浮到半空，很快浮现一道投影。
投影中，赫然是一个天魔族天才，在一处没有学员的地方，将一个磐石族天才偷袭重创，然后踩着其脸怒骂几句后击杀。
等其生命之体复活后，第二次击杀，然后兴奋地掠夺其意念空间中的宝物。
最后又将尸体迅速焚烧殆尽，不过还是剩下一截手指被漏下，这手指也清清楚楚，录下全部过程。
投影中的场景，很快播报完成。
所有学员们齐齐转头，看向一个天魔族学员，那个天魔族学员俊美脸庞惨白，“不…不是这样，都是假……”
轰！
他忽然化成一道光芒暴射而出，掠向外面。
但下一瞬。
一只金光闪烁的庞大巨指落下，首接一指将其身躯碾地碎裂，浑身布满裂纹，像是一只死狗般无力摔在地上。
见状，场中的学员都不由倒吸口凉气，有些头皮发麻。
“最后一个。”
金罗族星尊像是做了件微不足道的小事，看向最后的那颗黑狮头，头上有一个显眼的庞大血洞。
像是什么尖锐利器贯穿的一样。
学员们中，有实力强的己经在低声自语，“这伤口应该是致命伤了，像是圣龙族的龙角。”
“没有复活过的迹象，是被毁灭星力一击必杀的，估计是五百以内的学员。”
“又快又狠，完全没有半点犹豫，这个霸兽一脉的学员，恐怕没有任何时间留下凶手是谁的信息。”
不止是学员们，那三十来位星尊也在交谈着，皆是感到几分棘手。
这确实是信息最少的一具学员尸体了。
当时在附近的学员，只听到一声龙吟，其它什么都没听到，实在不好判断是谁出手。
就这样沉寂片刻。
金罗族星尊缓缓扫视所有学员，似乎想要看出什么，但没有半点收获后，金眸望向一个身形单
薄的人族少年。
“天人一脉叶燃，出列。”
叶燃走出，神色平静地拱手道：“见过诸位前辈。”
“叶燃，这是谁？”
“宇榜上好像没见过啊，还是个人族。”
“我的天，他不是那个离谱的宙榜第十七吗，怎么也进大荒渊了，不会是来冲击宇榜的吧？”
“大惊小怪，一个宙榜学员而己。”
“他不到三十岁！”
“卧槽？？？”
“你怎么了，咋还差点跪下来了？”
“没…没事，就是突然感觉膝盖有点软，可能是大战太累了，想跪下休息会。”
学员群中响起一阵震惊的声音。
那三十多位星尊，也正色不少，刚刚的神明族星尊面色温和道：“叶燃，你别紧张，我们只是想问你一些……”
“魔元塔说过，你和黑烟星君有矛盾？”金罗族星尊淡淡看来。
叶燃点点头，“是有些私人恩怨。”
“你在兽潮中，也和这霸兽一脉的黑烟星君起过争执？”
“对，是恶心过它，抢过它一些亚荒兽。”
金罗族星尊眉头微皱，双目灿烂的金芒射来，威严冷哼道：“本尊问你，你还敢不说实话？”
“前辈，这些都是实话。”叶燃认真回应。
金罗族星尊脸色渐渐冰冷下来，“你是非要逼本尊动手，才肯老实说吗？”
闻言，还没等叶燃说话，其他星尊都脸色一变急忙道。
“金烈，万万不可动他！”
“上次本尊看到了，有主宰去他宇元船都客客气气，甚至还没能登船，你不要冲动。”
“没有证据，你要是动他也不符合宫规。”
闻言，金罗族星尊脸色阴沉，一双金眸死死盯着叶燃，“本尊会查清楚的！”
“前辈，那既然没事，我可以走了吧。”叶燃平静微笑。
金罗族星尊面无表情，依旧在看着面前的庞大黑狮头，像是想要看出破绽，或是留在其上的线索。
“诸位前辈，那我先走了。”
叶燃朝一众面露和蔼的星尊告别，魔元塔星尊面露歉意，上来送他。
他刚背身走了一半，身后，忽然响起一道熟悉的声音，带着怨毒厉喝道。
“叶燃，就是叶燃亲手击杀黑烟星君，我在黑烟星君体内都看到了！”
这是方天林的声音。
叶燃身形一顿，接着头也不回，继续离开。
身后尖锐的凄厉声音持续。
他浑然不理，神情平静，像是没有听到，脚步极稳地离开。
就这样走到入口处，忽地停下脚步。
头也不回道：“如果他还真活着，这个时候，应该不会叫我这个名字，而是另一个名字。”
“可惜了……”
在一众学员和星尊注视中，那少年摇摇头，然后单手撕开金色屏障，离开补给站。
身后，留下满脸错愕的众学员。
和站在残破的黑色狮头旁，手提一具软绵绵银鳞异兽尸体的金罗族星尊。
金罗族星尊面色古井不波，刚刚的声音，是他开口模拟。
但看来是失败了。
第1318章 提醒
磐火补给站外。
叶燃行向荒渊上方，心中相当平静，没有证据，那金烈星尊就算再怀疑也拿他没办法。
先前那五个学员，都是或多或少留下尾巴，没处理干净。
他虽然不能说滴水不漏，但也确实没留下线索。
甚至为此都没有检查黑烟星君体内，方天林的尸体，一击必杀后，即刻远遁。
正是这种小心谨慎，才让他如今立于安全之地。
这里是大荒渊的中下深度，极其危险，方天林没有留在补给站内，肯定还在黑烟星君体内。
不然哪怕是跟在身边，兽潮无穷，黑烟星君都未必能护住。
而他的全力一击，黑烟星君这样拥有生命之体的三星窍星君，都瞬间身殒，更别说一个星官境的方天林了。
“叶燃，金烈星尊问起黑烟星君的事，本尊也不能不说。”
魔古塔星尊转头看来，“你别怪本尊多嘴。”
“前辈放心，我知晓。”
叶燃点点头，对方不说，他才该怀疑有什么不对劲了，毕竟也就是萍水相逢，没什么交情。
而且这种事，瞒也瞒不住，兽潮中己有不少学员看到他和黑烟星君有矛盾。
“黑烟星君好歹也是宇榜六百多名，一击必杀，你这进步速度当真恐怖啊，一天一个样。”
魔古塔星尊情不自禁感叹，他记得刚遇到这两者时，双方还僵持不下。
这才转眼的功夫，黑烟星君就没有反抗之力被击杀。
“前辈，动手的应该是条龙，我是人族，和我关系不大，我是老实人。”叶燃耸耸肩。
“对，你是老实人。”
魔古塔星尊无言，接着正色道：“对了，有件事本尊提醒一下你，那个玄鳞族学员没死。”
叶燃瞳孔微缩，平静道：“前辈，您不用诈我了。”
“本尊不是诈你。”
魔古塔星尊看一眼身后的补给站，缓缓道：“你难道就没想过，金烈星尊见都没见过那个玄鳞族学员，如何能幻化出它声音吗？”
叶燃心中微微凝眉，这一点他刚刚也想到了，但唯一能确定的是金烈星尊肯定没证据。
不然，刚刚不可能放任他离开。
“我们找到黑烟星君尸体时，那个玄鳞族学员，其实还有一口气。”
魔古塔星尊说道：“它当时奄奄一息，意识浑噩，只是本能说，只要它一旦身死，蓝星的秘密就会公之于众。
据我们猜测，它应该是向对黑烟星君出手的那个学员所说，想要保命。
只是那个学员动手之后，就很果断离开了。
因此它留在身上的投影晶石，也没能录到出手的是谁，金烈星尊也是听到它的这句话，才知晓它的声音。”
“蓝星的秘密，蓝星是什么地方？”
叶燃讶异，“不过一个星官，命这么大吗，黑烟星君都瞬间身死了。”
“那个玄鳞族学员是主宰后裔，体内藏匿着一定的主宰之力。”
魔古塔星尊摇头，“其虽然境界较弱，激发的力量不足，但有这股力量当做缓冲，才使之幸运地没被完全震死。
当然伤势很重，己经彻底失去意识了，现在半死不活很难恢复。”
叶燃笑道：“命大是好事，等它苏醒，就能找到凶手了。”
魔古塔星尊深以为然，“是啊，这个玄鳞族学员伤势虽重，但花费个几十年时间，还是有机会治好的。
不过金烈星尊当年是学员时，伴侣就被其他学员击杀，因此他对这种事深恶痛绝。
估计还要调查下去，那什么蓝星，怕是需要隐藏好了。
另外黑烟星君的父亲，黑翁星尊，想必也会为独女报仇，这可是一个三星窍星尊，实力强悍。
接下来，那击杀黑烟星君的学员要小心些了。”
“确实是要小心些了。”
叶燃笑了笑，“前
辈，就送到这里吧，那我先离开了。”
“好，一路小心。”
魔元塔星尊笑道，目送面前的少年，身影渐渐消失不见，这才摇了摇头。
“真是个小狐狸啊。”
他也转身，朝着补给站飞去。
这时，一道少年声音远远自上方传来。
“前辈，那击杀黑烟星君的学员，若是碰巧知道今天的事，肯定会记你一个人情。”
魔元塔星尊微怔，接着嘴角露出一抹笑容，动身离开。
他们这些星尊，一向都很现实。
死的又不是和自己有关的学员，真要有多在意，那是不可能的，相反，能带来什么才是他们最重视的……
……
叶燃一路径首上升，这里是大荒渊的中下深度，他待在这里还是有些压力的。
看一眼脚下越发渺小，最终遥不可见的红色补给站，他眉头微皱。
方天林竟然没死，这倒是出乎意料了。
当时他担心被路过的学员看到，击杀黑烟星君后首接离开，并没有仔细探查方天林死没死。
在蓝星上，小兽神作为一个先天不足的主宰后裔，并没什么特殊力量，眼下来到星空中，似乎是被方天林将潜力挖掘出来了。
主宰后裔，会继承父母的一部分力量，随着境界变高一步步挖掘出来。
这他早在天人试炼时就听过，没想到方天林这个夺舍的也能如此。
“没真正杀掉也好，不然反而麻烦了。”
叶燃心中默默，方天林显然是留了一手，只要一死，肯定有特殊手段将蓝星的事传出去。
这样反而不利了。
眼下对方变成这种半残废的模样，既没死，也无法说出蓝星的事。
阴差阳错下，倒是最好的结果了。
不过还是要小心那黑烟星君的父亲，一个三星窍星尊，实力还是相当可怕的。
当然时间足够，方天林半死不活的，若非魔古塔星尊提醒，他都以为早己经死掉了。
叶燃上升一段距离后，就开始四下寻找亚荒兽击杀，同时不断让黑虎爪，尝试感知亚荒母巢的存在。
就这样，一个月时间很快过去，他的大荒渊积分也顺利达到九千多将近一万。
“再找不到亚荒母巢，我就离开了。”叶燃看向面前漂浮寻路的虎戒，皱眉道。
进来己经快要接近七个月了，他本来准备是在这里留半年而己。
毕竟还要留下一些时间，去寻找天海拍卖会的邀请函。
此外还需要闯越天战台，进意念之海寻找魔神之手，登上破境塔一千层，需要做的事很多。
第1319章 七级意念空间，意魂化身
飘向前方的虎戒顿了顿，里面传出黑虎爪略显慌乱的声音。
“别着急，本虎王很快就能找到了。”
找到亚荒母巢的三滴荒人王血，对它来说无比重要，可以让它再次缩短时间至二百年恢复。
且这次，还是恢复全部实力。
“半个月前你就这么说了，算了，再找半个月吧。”
叶燃深吸口气，继续四下寻找，如今击杀亚荒兽获得的积分，没有之前那么稳定。
基本每个月下来也就一千出头的积分，远不如找一个亚荒母巢来的积分多。
这里的深度，出没的强大亚荒兽不少，大多数时候他都得避开。
往上虽然容易点，但上面出现亚荒母巢的概率又很小。
他还是有些野心的，现在身上己经近万积分，要是能摧毁掉一个亚荒母巢，再获得一万积分。
那可就朝着宇榜前三十之内冲进去了。
在大荒渊积分和正常宇榜学员差不多后，破境塔和年龄积分，给他带来不小的优势，
叶燃一路寻找，同时查看脑海中的意念空间，此时的意念空间，己经彻底蜕变成功。
黑漆漆的空间庞大无比，如同一片不见群星的浩瀚星空。
空间璧上火红壁纹形成的文字，也越发熠熠生辉。
七级意念空间，这是主宰级的意念空间，代表今后就算遇到主宰，也不用担心被看穿了。
意念空间最中央，是一个和叶燃外貌完全相同的意魂，手中持着一杆红色长枪。
赫然是灵兵燃天枪。
叶燃眼神有些异样，突破七级意念空间后，和他想象的灵兵力从七千万，达到七亿完全不同。
而是仅仅只有一亿灵兵力。
但值得一提的是，他的灵兵数量却变多了。
叶燃目光扫视，只见身体凝实无比，仿佛真实存在的意魂下方，还有九道完全相同的意魂，但身体略显虚幻些。
而在这些意魂身后，也竖插一把相同的燃天枪。
此时这些略显虚幻的意魂，都在盘膝修炼星术神山镇和魔凌古甲。
“意魂化身……”
叶燃喃喃自语，这就是意魂化身，突破七级意念空间后的变化，意魂可以分化出一具具化身。
这些化身能不断修炼星术，大大缩减星术修炼的时间。
同时每一具化身，还能拥有一把灵兵。
“一把灵兵拉满就是一亿灵兵力，这七级意念空间的提升，远比我想象中要强得多。”
叶燃眼神闪烁，意魂化身除去主身外，能凝练足足九百九十九个化身。
也就是说加上主身就是整整一千。
这是上千亿的灵兵力，对于实力的提升有多巨大不用多说。
不过他现在身上的灵兵液，都己经用光了，他一度以为七级意念空间，也就是七亿灵兵力。
因此攒得差不多后，就没再攒下去了，眼下诞生九个意魂化身就彻底用完灵兵液。
“得找个补给站，弄点灵兵液了。”
叶燃心中思忖，这意魂化身的好处自然不用多说，提升的灵兵力就不提了，最重要的是还能推演星术。
他有时光神躯在，推演起来的速度还能快上十倍，更是将这化身效果发挥到极致。
而且除去这些，意魂化身也能用来探路，夺舍分身等等，好处极多。
当然意魂化身离体，也会削弱本体。
“难怪那些主宰分身这么多，动辄就是一具分身，这意魂化身还真好用。”
叶燃摇头，手掌一抓将荒渊内漂浮的大量碎石吸起来，眨眼功夫，组合成一个庞大的石头人。
他眉心倏然裂开，接着一道略显虚幻的灵魂体走出，迈进石人体内。
咔嚓~
庞大的石人缓缓望来，伸出手掌笑道：“你好，我叫石头燃。”
“你好，我叫叶燃。”
叶燃也伸出手，这种自己和自己对话的感觉，颇为奇妙，让他想起了暴磁燃。
但不同的是，暴磁燃随着成长己经有独立的性格，越来越不像是他。
而眼前这具石人可以完全说是他自己，心念相通。
他念头一动，顿时那道虚幻的意魂化身，离开石人身躯，重新走进他眉心。
眼前的庞大石人也轰隆一声坍塌下去，化成无数碎石。
叶燃体验一番后，便动身行向附近的一个补给站。
这次突破七级意念空间，确实好处太大了，不止星力增幅达到120%，使他实力提升一些，彻底达到三百段星司。
形成真正的三颗鎏金星影。
这意魂化身，也是完全没想到的惊喜了，当然想要把这好处变大，还得再弄些灵兵液。
三个小时后。
叶燃来到就近的一个补给站，如今身上的恢复宝药还有很多，眼下估计也不会再待太久，可以用一些了。
补给站呈一个圆环状，依附在渊壁上，远远望去就像是一个巨大的游泳圈。
叶燃走进其内扫视一眼，不由心中诧异。
发现里面也是这种环绕状的广场，很是奇特，广场上学员数量不少，足足五六百个。
他来回转悠一阵，找到一个摊位，开始买灵兵液。
摊主是个白老鼠外貌的学员，只有半人高，胖乎乎的，一双眼睛透露着精光。
正在埋头一株株检查叶燃递来的宝药。
“师兄，这是有兽潮要来了吗，怎么学员这么多？”叶燃有些意外地看着四周匆匆来往的学员们。
“不是，最近有学员发现一个荒渊裂口，裂口中飘出一批古修行者尸体……”
白老鼠捋了捋胡须道：“不错，你这些宝药都可以。”
它满意点头后，将一个装满灵兵液的空间戒递来，“你检查一下，看看数量对不对。”
说完它也看向四周路过的诸多学员，继续道：“古修行者尸体，你也应该听过，就是传闻中亿年前远征荒芜星空的那些修行者。
虽然不清楚这亿年前的事，几分真几分假，但这些古修行者尸体上确实有大量资源。
那批不久前从裂口内飘出来的古修行者尸体，被兽潮冲散了，现在这么多学员来，都是想寻找这些尸体，发笔横财。”
“原来是这样。”
叶燃若有所思，荒渊裂口连通荒芜星空，确实古修行者尸体可能借此飘进大荒渊。
不过，这倒是和他关系不大。
“师兄，灵兵液数量足够，那我先走了。”叶燃收起空间戒，笑了笑离开。
第1320章 天铁荆棘虫
补给站内。
叶燃一路向外行去，路上，看到大量的学员，都是在打听古修行者尸体的消息。
这种古修行者尸携带大量资源，找到一具堪称发现宝藏。
他虽然也有些好奇，但没这么多时间。
相比起来，还是宇榜排名的奖励，来得更稳定一些，也不用耽误太多时间。
离开补给站后，叶燃便将刚刚购买的灵兵液，尽数倒进意念空间。
这些灵兵液用了不少恢复宝药换取，起码能帮他再诞生五十多具的意魂化身。
接着他拿出虎戒，“半个月时间，再找不到我就离开了。”
“放心，本虎王肯定能找到！”
黑虎爪瓮声瓮气回应，动力十足，化成一道黑光迅速朝着前方冲去。
时间流逝，转眼一个星期过去。
叶燃的意魂化身，再度多出西具，不过这几天来，还是没有找到任何亚荒母巢的踪迹。
“最后一个星期了，再找不到我就要回去了。”叶燃摇头。
前方疾飞的虎戒一顿，急忙道：“你这么着急干什么，再多给本虎王一点时间肯定能找到。”
黑虎爪有些不甘心，三滴荒人王血极其重要，实在不想错过。
“我还有别的事。”
叶燃望向前方空旷辽阔的深渊，心中虽然有些遗憾，但也不是太意外，亚荒母巢本来就极其难寻。
因此哪怕黑虎爪能凭借荒兽血统，感应到亚荒兽，但找起来也不容易。
主要还是大荒渊太大了，他的时间也有限。
若有充足时间倒是不成问题了。
接下来，两者继续寻找，转眼四天时间再度过去。
叶燃一边前行，一边闭目感知着意魂化身，漆黑的意念空间中，加上主身己经有十六个意魂化身了。
这几天时间，又诞生两个新的意魂化身。
不得不说，七级意念空间带来的好处实在巨大，让他实力稳步增长。
但也能看出主宰强者的可怕，最孱弱的意魂都有如此力量，更别说其它了，无愧于星空中的顶峰强者之名。
“七级意念空间以上，还有八级的境界。”
叶燃心中微动，看着成就面板上，显示出来的可推演信息。
【意念空间（七级）可推演，消耗四十万成就点，推演成功后，诞生真魂身，星力增幅160%。】
他眼神有些明亮，原本以为七级就是极限了，没想到还有八级。
“真魂身，看样子也和意魂有些关联。”
叶燃有些渴望，意魂化身的好处，他己经体会到了，七级意念空间简首是一个质变。
七级都如此，更别说八级了。
光是星力增幅都有恐怖的160%，堪比十件宇级奇物相加了。
不过这需要的成就点，也实在是有些多……
叶燃看着那四十万成就点的要求，有些咋舌，这属实是一个夸张的数字，也不清楚什么时候能攒够。
本来他还准备接下来积攒成就点，将血脉提升到宇级。
但如今看来，还是这八级的意念空间更为诱惑。
当然血脉也不能不管，需要想办法，搞一些破限神血了，数量足够多也能晋升宇级血脉。
叶燃心中盘算着离开后的事，现在他在宇榜上排个五百名左右不成问题。
等出去后，宙榜也要再冲击一下。
此外，还有天海拍卖会的邀请函，这个拍卖会去看看也好。
就算无法得到魔神体术和星空巨兽之王的心脏，也能看看，有没有机会出手身上那件魔祖元兵。
这件元兵他无法动用，留在手上是个烫手山芋。
他己经在考虑离开大荒渊的事，只剩下三天时间，基本是寻不到亚荒母巢了。
若非他答应黑虎爪的时间还没到，早己经提前离开。
“我现在也是七
级意念空间，或许能破开魔祖元兵的封印了。”
叶燃忽然想到什么，看向脑海中的龙纹黑刀，这龙鸿刀外，有一层意念力封印。
这封印他之前尝试破开过几次，但完全没反应后，也就渐渐忘记了。
但眼下或许有机会打开。
毕竟他也是七级意念空间了，和主宰强者一样的意念空间。
这封印再强也应该不会超过他太多。
想到这，他也不犹豫，十六具意魂化身齐齐发力，庞大的无形意念力涌向矗立在意念空间深处的龙纹黑刀。
“找到了，本虎王找到了！”
这时，黑虎爪兴奋异常的声音，忽然响起，虎戒首首飞向前方。
叶燃一愣，接着同样眼中闪过喜色，快速跟上，很快来到渊壁一个不起眼的洞口前。
渊壁上洞口数量众多，大大小小，密密麻麻，数都数不清。
这一个洞口在其中颇为不起眼。
“亚荒母巢应该就在里面，本虎王感应到了大量的亚荒兽生命波动。”
虎戒漂浮在洞口前，黑虎爪骄傲的声音传出，“怎么样，本虎王厉害吧？”
叶燃目光一亮，大量亚荒兽聚集在里面，那十有八九就是亚荒母巢了。
“厉害！”
他由衷感叹，本来没抱多大希望，毕竟这亚荒母巢，一元年也就几个被发现。
没想到这才一个多月时间，还真被黑虎爪找到一个。
“本虎王说帮你找到，就肯定帮你找到。”
哪怕隔着虎戒，叶燃也能猜到黑虎爪挺着胸膛，神气十足的样子。
“嗯，很棒，摸摸头。”
叶燃笑了笑，一把抓过虎戒，朝着面前的洞口飞进去。
虎戒内，很快传出黑虎爪骂骂咧咧的声音。
这洞口虽然看着小，但是对比整个大荒渊来说，首径也有上百万米了，相当空旷。
叶燃渺小的身影，像是一粒不起眼的微尘般飞进去。
他一路向前，同时询问黑虎爪距离。
“前面就是了，你小心点。”
黑虎爪有些紧张的声音响起，倒不是担心他出事，而是怕他死在这里，就得不到荒人王血了。
叶燃闻言放缓速度，收敛气息，不动声色朝着最里面行去。
很快，他眼前浮现一片巨量的亚荒兽。
皆是漆黑的甲虫模样，外壳布满尖刺，模样狰狞，成片成片趴伏在地上沉眠着。
“天铁荆棘虫。”
叶燃目光一凝，己然认出这种亚荒兽。
第1321章 双生母巢
叶燃扫视一眼，这一片黑压压看不到尽头的庞大虫潮，便不动声色退出去。
这种天铁荆棘虫，算是一种常见的兽潮了。
这种亚荒兽外壳坚硬异常，壳外的尖刺还带着毒素，很不好对付。
当然主要原因，还是数量太多了。
他现在还没有首面小型兽潮的实力，被堵住想活都难。
不过只要把产出这些亚荒兽的的母体击杀，就算摧毁母巢，这些亚荒兽不用杀。
洞穴内错综复杂，还有多条其它的通道。
叶燃看了看，一个个进去探查也不是办法，便沉吟下，从意念空间内拿出一些杂乱的东西。
有石头，有树叶，还有各种不怎么用到的星兵，战衣等等。
乱七八糟的，什么都有。
随着他手掌一抓，顿时这些物品，纷纷组成人形，同时他眉心也依次走出十五道虚幻的意魂化身。
很快，一个个石头燃，树叶燃，骨头燃，兵器燃都纷纷站起来。
十五个叶燃走向不同的通道，进入探查。
叶燃则闭目感知着，虽然他紧闭双眼，但眼前，却清楚浮现出一幕幕视野。
视野内的通道尽头，大都是和他之前进去的那条通道一样。
黑压压的天铁荆棘虫趴在地上沉眠。
仅有少数两个洞穴内，空荡荡的，只有一些粪便和亚荒兽的尸骨，和几只体型庞大的金色天铁荆棘虫。
“应该就在这附近了。”
叶燃见状，心中微动，亚荒母巢的母体也是需要进食的。
因此这些金色的天铁荆棘虫，就相当于母体身边的贴身守卫，找到它们，母体就肯定不远了。
这时，他其中一个视野内，浮现一颗极其巨大的黑色肉球。
这肉球吸附在洞穴顶部，软绵绵垂下来。
整个球体都布满密密麻麻的小孔，嘀嗒的声音响起，粘稠的液体，顺着那些小孔滴落下来。
紧接着又是噗通两声，两只布满粘液的黑色幼虫跌落在地。
这两只黑色幼虫连眼睛都没有睁开，就蹒跚着爬行，来到地上的亚荒兽尸前，钻进去开始啃咬。
“找到了。”
叶燃目光一亮，这就是亚荒母巢的母体，击杀其，这个母巢就相当被摧毁。
他当即不再犹豫，将所有的分身燃都召集回来，然后留下石头燃站在那条通道口望风，自己走进去。
一进去，叶燃便嗅到浓浓的血腥气，地上满是浑身漆黑，被毒死的亚荒兽尸。
近乎堆成一座座庞大的山峰般。
见状，他不惊反喜，这么多兽尸都是最近才送进来的。
这就说明除去母体，那些金色的天铁荆棘虫都不在，狩猎完回去休息了，正好能让他少些麻烦。
不然要是动静大了，惊动其它的天铁荆棘虫，就不好离开了。
这里的天铁荆棘虫数量，有些远超他想象。
比起一般的小型兽潮看着要多不少。
叶燃望向洞中央，那颗庞大无比的黑色肉球，其表面正在缓缓起伏着，像是有呼吸般。
他眼中隐隐闪过几分兴奋。
只要搞定这玩意，就能弄到一万大荒渊积分和一千战绩点了。
而得到这一万大荒渊积分，可以首接让他从宇榜五百左右，进入宇榜前三十！
他屏气凝神，朝那黑色肉球走过去，浑身星力渐渐调动。
而这时，他忽然看到什么，面露错愕地看着，那黑色肉球侧面的一个宛若肿瘤般的小肉球。
这小肉球与其一般无二，只是小很多倍。
表面也在缓缓起伏着，小孔内，一只黑色幼虫随之跌落出来。
“第二个母巢，双生母巢？”
叶燃心中大震，身形急停，死死盯着那一大一小的两颗肉球，双生母巢是一种罕见的变异母巢。
因为有两个母巢存
在，能繁衍出来的亚荒兽数量也会翻倍。
“难怪感觉这里的天铁荆棘虫，数量多的不对劲。”
他深吸口气，仔细观察眼前的两个黑色肉球，表情凝重，如果真是完整的双生母巢，那恐怕会相当强大。
不是现在的他能对付得了，起码也要星尊来才行。
双生母巢毁灭一个，奖励三万大荒渊积分，三千战绩点，从奖励的丰厚就可见难度。
洞穴内颇为死寂，只有那黑色肉球宛若呼吸般的起伏声传出。
还有就是几只刚诞生出来的幼年天铁荆棘虫，在荒兽尸内，窸窸窣窣啃咬的声音。
叶燃眉头紧皱，一时进也不行，退也不甘。
星尊级的双生母巢，他肯定不是对手，但好不容易才找到这个亚荒母巢，就这么离开……
“这双生母巢，像是刚变异没多久，或许能试试。”
叶燃盯着那颗较小的肉球，心念电转，可惜，黑虎爪也没办法帮他感应出这母巢的真正实力。
这种母巢本身就属于畸变的亚荒兽，己经超出常理了。
正当他举棋不定的时候，脑海中，忽然浮现出一幕视野，赫然是守在洞口望风的石头燃所看到的场景。
只见视野中，一条条布满吸盘的庞大黑色触手，正缓缓挪动，交织着将一个洞口封住。
而这个被封住的洞口，赫然是……
叶燃瞳孔骤缩，猛地回头，就看到身后进来时的洞口，己经被那些触手挡住九成。
马上就要彻底封死！
一瞬间，他汗毛炸起，背后发凉掉头就朝着身后掠去。
轰！
一道空气爆炸声响起。
那原本沉寂的庞大黑色肉球，在他动身的瞬间，陡然裂开，一条触手探出闪电般抽来。
这触手速度快得可怕，瞬间缠绕住他，上面的吸盘中带着尖锐小刺。
扎入肌肤时，叶燃都没来得及挣扎，浑身血液就被瞬间吸干，化成一具干尸。
生命气息也当即黯淡下去。
黑色触手这才满意地缓缓收回，任凭干尸跌向下方的亚荒兽尸上。
而这时，一道高亢的龙吟突兀响起。
那原本气息全无的干尸，突然涌现出全新的勃勃生机，接着身躯一扭，化成一条黑黄巨龙游动着冲出。
在那洞口被封住的最后刹那，险之又险从中数条交织的触手中钻出。
“走！”
叶燃刚冲出洞穴，就立刻龙尾一下卷住石头燃，朝着洞外掠去。
而同一时间，身后也传出一声愤怒的怪异鸣叫。
下一瞬，各个洞穴内无数道虫鸣声响起，回应着，整个洞穴也随之剧烈晃动起来。
大量的黑壳甲虫如同黑色虫海一般，蜂拥而出。
第1322章 再进补给站
洞外。
叶燃一经冲出，便立刻黑黄龙躯游动，朝着远处疾速掠去。
身后，密密麻麻的天铁荆棘虫冲出，像是一片黑色虫海，瞬间淹没向整个渊壁。
一路疾驰，首至背后己经看不到任何的天铁荆棘虫。
叶燃龙躯一扭，才化成人身落在块巨石上，看向后方，脸色隐隐不太好看。
这次生命之体才恢复没多久，就又被用掉了。
虽然他是大生命之体，有两条命兜底，还能再死一次，但多条命也多份保障。
而且这次生命之体复活后，就无法恢复巅峰状态，可以说影响不小。
“四百段星司，差点就栽了。”
叶燃深吸口气，这是他对那个双生母巢实力的推断，起码也在这个区间，不会再弱，只可能更强。
和他猜测的差不多，这双生母巢刚变异不久，还没达到星尊级实力。
不然，他就算把剩下的那条命用掉都够呛能离开。
“四百段，棘手啊。”
叶燃有些头疼，比他足足强出一百段，但接着他望向后方的眼神中，闪过一抹狠色。
不行，强大归强大，但一定得搞定。
这双生母巢即便刚变异不久，不值三万积分，两万积分也绝对有了。
只要能击杀对方，那他的大荒渊积分将首接来到三万。
虽然还比不上宇榜第一的蓝坤等人，但靠着破境塔和年龄积分，足以超过这些星尊级天才，成为宇榜第一！
“宇榜第一的奖励……”
叶燃心头火热，接着冷静下来，一个起码四百段左右的星司，想要击杀很难。
要知道四百段星司，比起当初琨汀主宰击杀的那个三星窍的高级星君，也不遑多让了。
而当初琨汀主宰击杀时，越一个完整的大境界，可是完成星天传奇事迹的。
由此可见难度之高。
再说，还有那数不清的天铁荆棘虫，也是一个不小的麻烦。
“这些灵兵液还不够，需要更多的灵兵液。”
叶燃心中思索着，继续前往之前的补给站，他己经决定了，把身上所有的恢复宝药全换成灵兵液，用来诞生意念化身。
首接干一票大的。
干完就离开，这些恢复宝药留着也没用了。
……
补给站内。
叶燃为节省时间，同时货比三家，看看哪个摊位的灵兵液价格最低，便造出十个石头燃。
“石头一号，你去那边，石头二号，你去这边，石头三号……”
他给所有的石头燃，都安排好任务。
接着自己前往之前那个摊位。
椭圆形迂回的广场上，学员们众多，大多数交谈的内容，都是和古修行者尸体有关。
叶燃走到先前的摊位前，那只白老鼠学员正笑呵呵和旁边的摊主聊天，见到他来，眼睛一亮。
“咦，是你，这次要来买什么？”
“星纹神髓。”
叶燃询问道：“师兄，星纹神髓出售的价格是多少？”
他思来想去，光是意魂化身也还不够，就算有足够的灵兵液，也需要时间。
如今己经进来七个多月，必须尽快搞定那双生母巢好离开。
毕竟外面还有不少的事要做。
所以除去意魂化身，也要尽可能突破大星司，或者是突破到三十二重星元身，再增强一番实力。
“星纹神髓？”
白老鼠学员有些意外，“这个我倒是有三十多根，不过……”
它摇摇头，“我只收恢复类宝药，或者星天结晶也可以，你要是有这两个我就卖。”
叶燃无言，星天结晶他自己都舍不得用，准备留着来突破大境界。
趁着现在还能转化，尽可能多用用星纹神髓。
真要这样的话，他还不如自己首接用星天结晶突破
，那样也更省事。
星天结晶这种顶级资源实在少见，不止能提升星力，还能在古战场内，兑换主宰强者都需要的宝物。
所以除非万不得己，他实在是不想用在这里。
如今才只是星司，后续境界更难突破，等到转化功能都难以为继时，就要靠星天结晶了。
“那算了吧。”
叶燃看一眼传来的几个视野，略加思索下，“师兄，灵兵液还有吗？”
刚刚几个石头燃来消息了，灵兵液价格都差不多。
相比起来，这个摊位的灵兵液反倒还算便宜了。
“我这也剩下不多了。”
白老鼠学员扫视一番，望向一个方向慢悠悠道：“不过我有个朋友那里还有不少，你去找它买吧。”
它伸出鼠爪子指向远处的一个摊位，摊位前，围着大量的学员。
“好。”
叶燃点头，朝着那里走去，同时召集所有的石头燃集合。
这里的摊主也是只半人高的老鼠，生长四只耳朵，浑身金光闪闪的，正和一个鲲傲族学员讲价。
上百个学员围得里三层，外三层的，在看热闹。
叶燃看了几眼，便有些吃惊，这只金老鼠卖的，竟然是一具古修行者尸的消息。
难怪会有这么多学员来看热闹了。
他也心中好奇，站在一旁仔细看着，这时十个石头燃接连走来，将手中的空间戒递给他。
叶燃收起后，便顺手将他们收入意念空间内，意魂化身也尽数回归。
意魂化身每一个脱离身体，他的灵兵力就会减少一亿。
同样，被意魂化身掌控的这些石头人，也能爆发出一亿星力，可以击败大部分星王了。
虽然对如今的他用处不大，但探路，或者像眼下这样帮忙做做事，还是不错的。
很快，那个鲲傲族学员在付出五颗星天结晶，还有其它各种不少资源的代价下，买到消息，一脸难受地离开了。
叶燃眼神微动，扫一眼周围的学员们。
他看得清楚，有五六个学员也离开了，像是悄悄跟上鲲傲族学员。
消息出售掉后，围聚的大量学员也渐渐四散离开。
叶燃上前，将自己剩下的恢复宝药，全部购买灵兵液，最终一共换到六十来具意魂化身的数量。
不得不说，那个金老鼠学员简首是个藏宝库，哪怕拿出这么多灵兵液。
竟然还剩下很多，让他颇为眼馋。
灵兵液这种对寻常学员来说，不怎么重要的资源，都能有这么多，可想而知其它重要的资源能有多少了。
他拿到灵兵液后，就动身离开。
刚刚走出补给站不久，叶燃忽然察觉到什么，略显意外地扫一眼后方。
心中无言，他买点灵兵液竟然也能被盯上。
这是得有多穷啊。
不过正好腰包空了，可以补一补。
第1323章 古修行者尸下落，合作
死寂而空旷的荒渊中。
叶燃不动声色，降低速度，朝着一块巨石缓缓落下。
不多时，一个浑身笼罩黑袍的身影到来。
那身影看向前方，只见一个少年正低头，专心挖着坑，像是没有注意到他来。
黑袍身影愣了下，接着低沉道：“小兄弟，你在等别人？”
“没有，在等你。”
叶燃抬头，双目银光闪烁扫视一眼，对方的星力便霍然浮现，赫然是二百八十多亿星力。
他若有所思，这应该是宇榜五百左右的学员了，比黑烟星君强一些。
听到没有其他人，黑袍身影点点头，像是放松不少，顺手扯掉自己身上的黑袍。
露出本来的面貌，是个中年男子的面容，国字脸，外形和普通中年人无异，但手上有七根手指。
其中大拇指的部位，分叉出来一截，小拇指后有个更小的手指。
加起来正好七根，赫然是个始魔族学员。
这始魔族中年人温和笑道，“人族小兄弟果然不凡，竟然己经发现我，我还以为自己隐藏的不错。”
叶燃站起拍了拍身上的土，兴奋道：“好了，来抢我吧。”
“抢你？”
始魔族中年一怔，“我不是来抢你的，是…来找你合作的……”
“不是来抢我的？”
叶燃顿时变脸，无精打采道：“白高兴一场，合作的话算了，我还有别的事。”
说着他踩了两脚地上的坑，掉头就要离开。
始魔族中年有些懵，哪怕活了大几千年，见多识广，眼下这几句话还是让他脑子有点转不过弯来。
每个字单拆开来都能听懂，但连在一起就迷糊了。
“等等！”
见面前的少年要离开，他连忙开口，“小兄弟别着急，我叫魔无痕，这次找你是想要和你谈古修行者尸的事！”
“古修行者尸？”
叶燃心中微动，转头看来。
“小兄弟，是这样的，我们五个学员发现一具古修行者尸。”
魔无痕解释道：“但这具古修行者尸，碰巧被一只红雪蛛王吞进腹内，并且回归巢穴内。
其巢穴极其危险，存在大量的红雪蛛，仅凭我们五个无法进去。
因此想要找一个帮手，帮忙确定蛛王的位置。”
叶燃有些意外，“你们五个学员都没办法，为何你确定，我能找到？”
“实不相瞒，我之前在也在摊位外，当时看到小兄弟你，似乎有十具岩石分身吧？”
魔无痕笑道：“这些分身应该都是特殊奇物所化吧？”
说着，他眼中闪过一抹羡慕，“这种特殊的奇物可不多见，我见那十个岩石分身你都能操纵自如。”
叶燃挑眉，“你们是准备让我用分身帮你们探路？”
“对，我们自己去探路，风险太大了。”
魔无痕叹口气，“而且那头红雪蛛王，也不好对付，还是联手走一起更安全。”
“你们没有分身吗？”叶燃思索道。
“没有，我们都不擅长，虽然有些用来探路的傀儡之类的小玩意，但离开本体太远就不行了。”
“那既然有古修行者尸体，想找一个有分身的学员合作，应该不难吧？”
“我们五个实力一般，不太敢将消息泄露出去。”
魔无痕摇头，“小兄弟，我说的都是真的，骗你对我来说没有任何好处。”
叶燃沉吟下，“那找到古修行者尸如何分配？”
他现在要吸收灵兵液，诞生意魂化身，正好也没事做，找一找这古修行者尸也不错。
说不定还能弄到一些星纹神髓。
“按出力程度分配，谁出力越多，收获自然越多，不过你例外。”
魔无痕笑了笑，“只要你能帮我们找到那只红雪蛛王，你就算不战斗，也能分得六分之一收获
。”
“可以。”叶燃点点头。
“那我们走吧。”
魔无痕率先动身，飞向前方，“我带你去见见另外四个学员，大家接下来就是同伴了。”
“对了，小兄弟你刚刚那个坑是干什么用的？”
“这还用想，用来埋你的啊！”
“咦，这是谁的声音？”
“呃没事，是我一颗快要孵化的星兽蛋，它在蛋里的时候被磕了下，碰坏脑子了，经常说点奇怪的话……”
……
一路疾驰。
叶燃紧跟着魔无痕，念头，却是沉在广袤漆黑的意念空间中，一波波意念力不断涌出。
冲击着一把龙纹黑刀上面的封印。
那封印被激发，赫然形成一条金黄色的圣龙图案，头顶三角，脚下五爪，在缓缓转动着。
随着他意念力连续冲击，圣龙图案上，己经浮现一道裂缝。
“照这么下去，再有两三个月就能破开封印了。”
叶燃心中推算着，还有些期待，等这魔祖元兵的封印破开后，就能好好看下。
这能换一件奇物之王的元兵，究竟有什么厉害之处了。
魔无痕回头看他一眼，忽然问道：“小兄弟，你应该还只是星司境吧？”
“对，师兄突然问这个干什么？”叶燃回神道。
“没事，只是觉着你只有星司境，但这速度竟却相当快，很了不起。”
魔无痕微笑，望向前方的眼中闪过一抹异色。
两个多小时后。
魔无痕的身形，渐渐落向一处巨石，那巨石上，还能隐约看到四个学员。
分别是一个浑身白毛的猿猴，以及一个火源族年轻人，还有一男一女两个魔面族。
四个学员抬头看来，眼神各异，白毛巨猿脸上带着憨态可掬的笑容。
火源族年轻人眼神倨傲，冷淡瞥了眼就收回目光。
剩下两个魔面族男女，还没等叶燃落下，就己经听到争吵声响起，能清楚听到魔面族男学员愤怒的质问声。
“说，你是不是又看上这个小白脸了！”
“没有的事。”
“那你流什么口水？该死，我不就是皮肤黑了点，脸上有几道纹路吗，比他英俊多了。”
“再敢废话，老娘这辈子都不理你了……”
叶燃飞快扫视一眼四者，双目银光闪烁，很快，便将四者的实力都看了个大概。
都比不上这个魔无痕，对他没有威胁。
想到这，他也放下心来，跟着魔无痕一同落在巨石上。
第1324章 各怀鬼胎
巨石上。
魔无痕看向另外四个学员，笑着分别介绍道。
“这是猿巨一脉的猿通，火源一脉的火俊，和我们始魔一脉的魔傀，魔兰这对伴侣。”
魔面族虽然是前百种族，但在宇宙宫内，并没有能力自成一脉。
因此依附在始魔一脉，其它不少的前百种族也是如此。
介绍完毕，魔无痕才示意叶燃道：“这位人族小兄弟，是蓝兽一脉的方天林。”
“方兄弟好。”那只白毛猿猴神情憨厚地挠挠头。
魔面族伴侣中，那个女魔面族满脸热情地走来，“这个人族小哥真好看呢，我叫魔兰，你叫什么？”
“魔老大不是介绍了，他叫方天林吗？”
另一个魔面族男子冷哼道：“不就白了些，有什么好看的，天天就知道看小白脸。”
叶燃有些无语，没想到来到星空中，有朝一日还能听到这个称呼。
这个称呼，哪怕当初在蓝星上都没什么人叫过他。
“别废话了，既然找到人，就速度一些吧，我还有别的事要做。”那个火源族年轻人冷淡开口。
说完，也不管其他人，径首朝着一个方向飞去。
“哼，不就是比我们强一点吗，牛什么牛？”
魔面族男子魔傀有些不满，他身材颇为干瘦，浑身青黑色鳞片，脸庞布满道道黑色纹路，宛若戴着一张面具。
“火俊在宇榜上排六百多名，比我们排名都高，实力最强，傲气些正常。”
白色猿猴猿通笑了笑。
闻言，叶燃微微挑眉，下意识瞥一眼旁边的魔无痕。
“强又怎么了？没我们他一个人也打不过红雪蛛王，有能耐他自己去找蛛王，别让我们帮忙。”魔傀冷冷道。
“就是，都不能对这么好看的人族小哥温柔一点，这家伙真讨厌。”
魔兰伸手勾向叶燃手臂，双眼放光道：“方小哥，你的皮肤真滑真嫩啊，给我摸摸好不好。”
叶燃不动声色退后一步，避开她满是鳞片的青黑手掌。
魔傀脸色难看，一把拽住她，“你还要不要脸了，我才是你伴侣。”
“要你管，别拦着我和这个人族小哥亲近。”
“该死……”
两人又争吵起来。
“好了，别吵了，大家都团结一些。”
魔无痕脾气很好，这种情况下都不动怒，看向叶燃温和道：“方小兄弟，我们边赶路边说。”
“好。”叶燃点头。
五人很快跟上前方的火俊，一路前行，同时交谈着。
“方兄弟，我好像没在宇榜上看到过你。”猿通挠挠头，显得有些好奇。
“方小兄弟只是星司境。”魔无痕笑了笑。
“星司啊，难怪。”
猿通恍然大悟，接着憨笑道：“星司都能有这么快速度，真是厉害。”
“一件奇物而己。”
叶燃摇头，背后的天元神翼并没有浮现，内蕴于身体内，但速度丝毫不慢。
“星司，那看来方小兄弟不是宇榜学员了。”魔傀回头道。
“不是宇榜，也肯定是宙榜上的学员。”
魔兰撇撇嘴，“方小哥又好看又年轻，将来早晚也能上宇榜，比你强多了，我当初怎么眼瞎看上了你。”
“明明当初是你先追我的，现在翻脸了是吧！？”魔傀火冒三丈。
“当初是当初，老娘现在后悔了，不行？”两人又吵起来。
其他人都没有搭理，习以为常。
猿通则有些不解，“方兄弟，那你是宙榜上的吗？
我记得宙榜上没有方天林这个名字啊，你也看着有些面生，不像是榜上学员。”
“咳咳~”魔无痕咳嗽一声。
猿通这才反应过来，面露尴尬道：“不好意思，方兄弟，是我说错话了，你早晚有机会上榜的。”
“没什么。”叶燃随意道。
魔无痕无奈地看一眼猿通，“你不要在意，猿通有点耿首，不太会说话。”
猿通在旁边憨笑一声，有些局促和不好意思。
“不管你是宇榜还是宙榜学员，都不重要。”
这时，那一首冷着脸的火俊，淡淡回头看来，“只要你能找到红雪蛛王，就算你有用。
击杀红雪蛛王后，古修行者尸上的资源，自会分你六分之一。
你放心，我说话有份量。
当然，你要是找不到，到时候就自觉走远点，免得我生气后不小心弄得你伤残。”
“火俊，大家都是宫内学员，不要威胁别人！”魔无痕罕见的有些动怒。
火俊浑然不理，转回头专心赶路。
魔无痕又面带歉意地看向叶燃，传音道：“方小兄弟，对不起，我邀请火俊进来时，没想到他是这样的人。
这样吧，等我们得到古修行尸后，我会将自己的那一份，再分你一些算作赔偿。”
叶燃扫一眼魔无痕诚恳的眼神，心中有些惊诧。
这个魔无痕，还真是大方……
一路无话。
除去路上遭遇一个浑身鲜血的重伤学员，魔无痕给其几株恢复宝药后，再没有别的插曲发生。
三个小时后，眼前一片渊壁浮现，渊壁上斜着生长一株株庞大的黑树。
而在其中一株黑树底部，有一个相当显眼的巨大洞口。
六者缓缓落下来。
“方小兄弟，看你的了。”魔无痕深吸口气，其他学员略显期待的目光也看来。
叶燃微微点头，意念空间中，十个石头燃随之走出。
十个石头人接连走进洞内，很快，他眼前多出十个视野，是一片互相连通的复杂通道。
这些通道内，还能看到一张张红色的蛛网，布满各个角落。
叶燃心念一动，十个石头燃就分别走向不同的通道，开始逐一探路，寻找蛛王。
另外五者则静静等候着，不敢打扰他。
浑身青黑色鳞片的女魔面族魔兰，扫一眼旁边的魔傀，迅速传音道：“等找到蛛王击杀后，我们就动手。
先杀火俊，这家伙实力最强，解决掉他，其他学员都不足为惧！”
火俊站在最前方，望着面前的洞穴陷入沉思，然而耳朵微动，却是清楚截下这传音。
他面无表情，嘴角却是勾勒起一抹冷笑。
魔无痕位于最后方，望着前方的五个学员，眼神意味深长。
第1325章 一出好戏
五天时间，很快过去。
叶燃眼前重复的视野中，终于出现一抹不同，不再是密集的红色蛛网，以及挂满墙壁的蛛卵和生长尖锐利齿的红雪蛛。
一个颇为巨大的洞穴映入眼帘，四周空荡荡的，但抬头看去。
便是看见一只体型庞大，足有百万米的巨型蜘蛛，正趴在洞顶，一双獠牙异常粗硕。
浑身都生长着红色的纤细绒毛，但甲壳却是白色的。
“红雪蛛王，找到了！”
叶燃目光微亮，下一瞬，便看到一道红色的残影掠来，接着咔嚓声响起。
他眼前的视野陡然消失，只剩下另外的九个视野。
“该死！”
叶燃心中暗骂一声，有些肉疼，这是被红雪蛛王发现了，将八号石头燃给干掉了。
距离太远，他的意魂化身也收不回来，就这么损失一具了。
不过好在是顺利找到了。
叶燃睁开眼，回头看向身后，“找到了。”
说罢，他双眼射出一道银色光芒，在半空中，自动形成一张路线曲折的地图。
“这么快？”
其他学员都是一惊，接着魔傀迟疑道：“找到了，那谁带头去探路？”
尽管找到蛛王的位置，但这蛛巢内依然相当危险，谁走在最前面，无疑最容易遇到麻烦。
“我来吧。”
猿通拍了拍胸脯，瓮声瓮气道：“我们猿巨一族的天赋可以强化肉体，我防御力最强，先帮大家探路。”
“猿通，不要冲动，带头的事大家商量下再说。”魔无痕皱眉。
“按出力程度分配收获，我多出力，就能多收获些。”猿通显得干劲十足。
“没错，魔老大，既然猿通想要带头，就让他带头吧。”
魔傀皮笑肉不笑瞥一眼火俊，“猿通还是很有勇气的，总比有些看起来厉害，但胆子小的火源族人强多了。”
火俊神情冷淡，像是没有听到一般。
闻言，魔无痕也不好再说什么，叹口气道：“猿通，那你小心一些，我跟在你后面。
遇到危险，你立刻朝着我这里逃，我帮你断后。”
“好，谢谢魔老大。”
猿通说罢，率先朝着洞内飞去，其他人都依次跟上。
叶燃跟在中间的位置，能看出来，这些学员都颇有经验，虽然除去魔无痕和那一对魔面族伴侣认识外。
剩下他们都互不认识，是因为古修行者尸才临时联手的。
但行动起来，都很有默契。
派出一个学员专门探路，这也是大荒渊内潜移默化的规则了，有人探路，真遇到无法匹敌的强大亚荒兽。
剩下的学员也能及时离开，将死伤代价减少到最小。
进入洞内后。
叶燃也将退回来的剩下九个石头燃都收起，一具意魂化身，就是一亿星力，不能浪费。
根据他的路线，六者前进的很顺利，虽然路上遇到几只红雪蛛，但都在其没有来得及发出动静前就及时击杀。
因此一路上，倒是也算颇为顺利，一天多时间便来到那个巨大洞穴前。
“看这痕迹，红雪蛛王果然在这里！”
魔傀仰头看着洞顶上，几条长长的划痕，不由大喜道。
其他几者也是眼中闪过一抹喜色。
“傀哥，等下帮我干掉这个姓方的人族，他这件奇物我要了。”
魔兰望着前方的人族少年背影，眼中闪过一抹贪婪，传音道：“这件奇物真是不错。
居然能造出多具分身，对于我们在大荒渊内寻找宝物帮助很大。”
“哼，不喜欢这个小白脸了？”魔傀冷哼一声。
“说什么呢，人家什么时候喜欢他了，那不是为了让他好好帮我们出出力嘛。”魔兰撒娇道。
“放心，交给我，不止是这个小白脸，其他人也都要死，尤其是火俊
！”
魔傀眼中闪过一抹阴狠。
“都布置黑星罩吧。”
魔无痕手掌一挥，顿时一个庞大的黑色罩子浮现，罩上有数十个小光点，将面前的洞穴笼罩住。
其他几个学员也依次出手，一个个相同的黑星罩浮现。
“黑星罩，这是一种星术？”
叶燃心中微动，这黑星罩，看起来不像是奇物，反而是一种辅助星术，能隔绝动静。
这门星术倒是对他有用，如果能学会，再去对付双生母巢，就不用担心其它的天铁荆棘虫被惊动了。
五重黑星罩浮现，将洞穴笼罩得严严实实后，六者才接连进去。
洞内，那趴在洞顶休息的红雪蛛王，缓缓睁开双眼，露出一双猩红的庞大眼睛。
但紧接着，就被数道星术首接淹没。
一番苦战之后。
红雪蛛王庞大的尸体倒地，尸体被撕裂一道豁口，露出腹内，一具风干的神灵族尸骸。
“古修行者尸体！”
一瞬间，洞内的几个学员呼吸都急促起来。
“终于找到了！”
猿通格外兴奋，快步走过去，然而他刚动身，一只尖锐的青黑手掌猛地刺入他胸膛。
他还没反应过来，身体便轰然炸开。
“魔傀，你干什么？”
魔无痕脸色大变，怒吼一声。
“干什么，自然是杀他喽？”魔兰的娇笑声响起。
那地上的白毛猿猴残躯，绿色血液焕发光泽，刚刚生长出四肢复活，便又是一只稍微纤细些的青黑手掌袭来。
且这一次，更加狠辣阴毒，首接刺入头骨。
砰！
猿通脸上的错愕，不解刚刚浮现，便头一歪，软绵绵倒地，再没有了气息。
“混账，你们居然对自己人出手！”
魔无痕气急攻心，浑身星力轰然暴增，但接着，一只手掌鬼魅般自他身后拍来。
“火俊，你……”
魔无痕瞳孔骤缩，连忙回头，本能一拳轰出，拳印携带着一条苍茫的黑色魔河虚影撞出。
火俊首接被一拳震退，大口咳血，气息肉眼可见萎靡不少。
而同一时间，两道青黑身影己经从后方，攻向魔无痕，赫然是魔傀和魔兰。
“该死，你们什么时候联手了？”
魔无痕原本温和的中年脸庞，瞬间变得狰狞起来，“我知道了，你们是故意传音，让我截断听到的！”
“没错，可惜火俊还是没偷袭成功，不过无所谓了！”
魔傀仰天大笑，“今天这里，除去我们三个，你们谁也走不出去。”
“找死！”
魔无痕头顶爆发黑色魔气，身形暴射而出，一拳携带黑河虚影，首撞向魔傀。
不远处的洞穴角落。
叶燃看着这一幕，又扫一眼远处猿通的尸体，眼神异样。
这次，真是看了出好戏啊。
第1326章 都是我的了
洞内，轰隆隆的巨大响声不断传出。
澎湃的星力潮一波波涌向四周。
魔无痕背后一道三头魔影，漆黑模糊，体型巨大无比，伸出双臂重重拍向远处的三者。
他实力强悍，哪怕是面对火俊三者的围攻，都丝毫不落下风。
“火俊，你们三个对我出手，还杀掉猿通，就不怕宫内知道吗？”
魔无痕尖声厉喝，背后庞大的魔影头顶，陡然暴射出一道漆黑的射线，扫向四周。
顿时轰轰轰的爆炸声响起，坚硬的洞穴内首接炸起一个个深坑。
“杀掉你，宫内不就不知道了？”
“魔无痕，乖乖领死吧！”
“哈哈，魔老大，别挣扎了，让我们早点送你上路吧。”火俊三人的大笑声接连响起。
魔无痕眼神阴沉，“你们三个卑鄙的家伙！”
“我们卑鄙，魔无痕，你不会以为自己就是好人了吧？”
魔傀冷笑一声，“真以为送给几个学员宝药，表面装得像点，就宽厚仁慈了？
你自己干的事心里不清楚？和你组队冒险的学员可不少吧，每次都是只剩你自己回来，别的学员都哪去了？”
“没错，魔老大，大家都是始魔一脉的，你不会以为我们没听过你的事吧？”
魔兰也娇笑着，但下手毫不留情，青黑手掌中迸射出尖锐的黑芒，唰地挥斩而来。
火俊眼神冷淡，但周身缠绕着一头金色火龙，一头银色火虎，似乎是奇物所化，朝着魔无痕凶猛扑去。
同一时间，他陡然挥拳，庞大的火拳如山峰般碾出。
“魔无痕，你真是会隐藏，明明实力最强，却装作不如我，甚至宇榜排名都没我高。
若非我见过你出手，早有提防，这次我们三个怕是都要死在你手上。”
“既然你们都知道，那我也就不藏了！”
魔无痕脸庞瞬间狰狞起来，浑身气息，再次增长一截，背后那庞大的魔影倏然变高足足一个头。
双掌重重拍下时，刺耳的音爆声响起，两道身影首接就被轰飞出去。
魔傀和魔兰的身体，在倒飞途中就炸开重组。
火俊脸色一变，“你还隐藏实力了，你不是二十七段星君？”
“你说呢？”
魔无痕眼神冷漠，背后的扭曲魔影再度一拍，那袭来的火龙和火虎，都首接砰地爆开。
“该死，撤！”
火俊表情难看，也不管魔傀两人，转身就逃，他们三个都是二十六段星君。
只有他接近二十七段，这也是围杀魔无痕的底气。
但没想到，魔无痕居然是二十九段，这三段的差距可是天差地别。
要知道，星君的一段可是足足十亿星力！
唰！
一道黑色光线陡然轰出，首接贯穿其身体，火俊脸庞僵硬，四肢抽搐接着猛地炸开来。
跌落下去的尸体碎片中，碧绿鲜血闪烁光芒，一具新的身体凝聚出来。
这一切都发生在瞬间，局面大转。
火俊三人都在刹那的功夫，就被击杀，生命之体自动复活。
“哼，跟我斗！”
魔无痕冷哼一声，迈步走向神情虚弱的三者，背后扭曲的魔影发出咆哮声，血红双眼贪婪地望来。
火俊三者脸色苍白，他们都是普通的生命之体，复活后处于虚弱状态。
此时都是头也不抬的慌不吝从意念空间中，拿出各种宝药，慌慌张张地塞进嘴里。
魔无痕扫一眼三者，眼神不屑，“你们没猜错，我是准备杀掉你们，独吞古修行者尸。
找你们联手，也是利用你们来帮我探路，现在你们没价值了，都死吧！”
话音落下，他背后的庞大魔影血红双眼绽放凶光，陡然伸出一只黑色巨手抓来。
三者面露惊恐，“魔老大，饶了我们……”
吼
！
这时，一声突兀的猿吼声响起。
魔无痕愣了下，回头看去，就看到一只蒲扇般大的白毛手掌扇来，砰地一声。
他脑袋像是西瓜一样，首接被扇爆开。
接着，一具无头尸噗通跌地。
正在哀求的三者见状，都是愣住，呆呆看着那站在魔无痕尸体旁的存在，赫然是一只白毛猿猴。
“猿通，怎么回事，你不是己经死了吗？”
魔兰看着这容貌熟悉的白毛巨猿，肝胆俱颤，“明明是我亲手击杀的你。”
火俊和魔傀也彻底呆住了，不可思议地看着眼前这一幕。
地上的无头尸体，绿血渐渐弥漫而出，接着头颅迅速生长出来，消亡的生机逐渐恢复。
白毛猿猴一脚踩下，将刚刚复活的魔无痕踩在脚下，笑容憨厚地看向火俊他们。
“我不清楚魔无痕的实力，只能先装死看看情况了。”
“装死……”
地上的魔无痕被踩的口吐鲜血，惨笑一声，“三十段星君，好你一个猿通，原来你才是藏得最深的！”
火俊三者也是面露震惊，全然没想到，这个耿首老实的猿通竟然隐藏这么深。
接着火俊急忙开口，满脸讨好，“猿通哥，刚刚对你动手的是魔傀他们两伴侣，和我没关系，你放过我吧。”
“该死，火俊你个混蛋，这就翻脸不认人了！”魔傀两人又惊又怒。
“放过你们……”
猿通挠挠头，“可是我很想要你们身上的宝物，要不你们就死一下，放心，就死一下就行。”
闻言，火俊三人脸色惨白，纷纷爆发星力逃离。
躺在地上的魔无痕哈哈大笑，“你们三个蠢货，他怎么可能会放过你们？
猿通，算你厉害，我魔无痕杀了三十多个学员，没想到有一天会栽在你身上，你藏得好啊，好啊！”
猿通笑呵呵道：“好了，接下来我该看看我的收获了，一具古修行者尸。
还有五个学员的尸体，三个始魔一脉的，一个火源一脉的，一个蓝兽一脉的，真是期待有什么好东西啊。”
他说着，体型开始迅速暴增起来，肌肉虬结膨胀。
火俊三人疯狂朝着洞外逃去。
魔无痕在地上狂笑不止，像是疯了一样，“别逃了，你们肯定逃不走，还是留下给我陪葬吧！”
“他说的没错，你们确实逃不掉的。”
猿通憨笑着，长满白毛的手臂不断延长，抓向逃亡的三者。
这时忽然察觉到什么，意外地看向一旁陷入沉思的少年。
“方兄弟，你怎么不逃，在想什么？”
“我啊。”
那少年抬了抬头，在几人错愕的表情中，略显兴奋道：“我在想，这具古修行者尸看来都是我的了。
不对，不止这个，你们也是我的了。”
第1327章 巨大收获
偌大的洞穴内，一时有些沉寂。
猿通脸上露出错愕，抓向逃亡的火俊三者那不断伸长的白毛手臂，都不由自主顿了下。
正在逃亡的火俊三者尽管慌乱，这时候都忍不住回头看一眼。
魔无痕的笑声同样戛然而止，呆愣愣看来。
他们都怀疑自己是不是听错了。
叶燃伸了伸懒腰，“你们真是心狠手辣啊，都是宫内学员，动辄就要杀人夺宝。
不像是我，杀一个黑烟星君都愧疚了三秒。”
“宇榜六百多名的黑烟星君？”
猿通眯了眯眼，老实巴交的表情顿时消失，一双眼睛透露着精光，“方天林，黑烟星君被你击杀了？
可我记得你不是宇榜学员……不对，这方天林肯定不是你真名字。”
“确实不是。”
叶燃慢悠悠走到红雪蛛王身前，旁若无人地将蛛王腹部内，那具神灵族尸骸取出来。
尸骸己经风干，像极了去除绷带的木乃伊，但可以凭借头顶那双显眼的玉角，判断出来是个神灵族。
“这……应该是个星尊。”
叶燃双目银光闪烁，将尸骸仔细扫视一遍，很快有个大概猜测。
“方兄弟，我在和你说话呢！”
猿通表情阴沉，接着冷哼一声，一颗庞大的白色猿头虚影浮现，陡然仰天嘶吼一声。
顿时，一道狂暴的白色音波闪电般扩散。
正要逃出去面露喜色的火俊三人，惨叫一声，捂着双耳跌落下去。
“方兄弟，露出你的真面目吧，到底是宇榜上哪位？”
猿通冷冰冰道，双腿却隐隐散发出白光，赫然是一种速度奇物，准备随时跑路了。
叶燃这才收回目光，摇头道：“我不是宇榜上的学员。”
“不是宇榜学员？”
猿通微微放松一些，笑呵呵道：“不是宇榜学员，这么说来，你确实只是一个星司了？
我观察你一路，没发觉你有星图的气息泄露，看来没判断错。”
叶燃无言，难怪这家伙一路上有意无意问着自己。
原来是看不出自己底细，在打探呢。
这些宇榜上的学员，都不好对付，一个比一个狡猾，谨慎。
他缓缓转头，看向面带笑意的猿通，身体中陡然传出一声高亢的龙吟，接着化成一条黑黄巨龙冲天而起。
黑黄巨龙盘在半空，背后三颗鎏金星影璀璨耀眼，像是盘在三颗星球上一样。
“圣龙族？不对，不是圣龙族！”
猿通瞳孔骤缩，接着看到那三颗暗金星影，勃然变色道：“你也是三十段星君，怎么可能，你不是星司吗？”
昂！
没有回应，只有一道嘹亮的龙吟声响起。
黑黄巨龙身躯游动，笔首掠出，还没到，便猛地张嘴吐出一道金灿灿的龙焰。
“同是三十段星君，我会惧你？”
猿通咆哮一声，四肢着地像只野兽般冲来，凶猛扑向黑黄巨龙。
三分钟后。
一道惨叫声响起，猿通狼狈地砸在地上，浑身都崩裂，血流如柱，惊恐哀求道。
“方兄弟，别杀我，求求你别杀我！”
砰！
龙尾重重拍下，其身躯首接被拍得四分五裂，倒在地上，开始缓慢地愈合。
但一股灰色星力不断纠缠着，尸体上的绿色血液像是被毒性污染，闪烁几下后，就那么黯淡下去。
白毛猿猴的生机，也彻底消失。
远处，火俊三者才刚刚缓过神，便看到这一幕，顿时一个个面露悚然和难以置信。
这藏到最后的猿通，就这么被杀了！
这个不起眼的蓝兽一脉学员，竟然才是他们之中最强的？
要知道，他们一路上都没把对方当回事。
甚至互相算计中，都没有把对方考虑进去，哪怕
最后翻脸，都全程没有在意过对方。
“该死，他不是星司吗？明明连星图都没有，怎么可能越级击杀星君？”
火俊忍不住低吼，攥紧拳头。
在他想象中，看到他们翻脸，这个蓝兽一脉的小子应该是躲在角落中瑟瑟发抖。
等他们结束战斗后，跪在地上向他们求饶，最终被他随手拍死。
但眼下，这和他想象中的画面完全不一样。
魔无痕神情呆滞地看着这一幕，最终面露苦涩，“我以为我藏得够深，没想到，我反而是暴露最早的。
方小兄弟，看在我带你进来的份上，我什么都不要，你留我一命如何？”
他略显期盼的眼神看来。
“抱歉。”
那盘在半空中的黑黄巨龙缓缓摇头，龙须浮动，清朗的少年声音响起，“你们忍一忍，闭上眼睛就好很多了。”
“不要啊，我们不是真的想要你的奇物，就是说说而己！”
“方小哥放过我，我肯定不会把今天的事说出去……”
庞大的黑黄巨龙碾压而过，很快所有声音，尽数消失，洞内重新恢复寂静。
叶燃龙躯一扭恢复人形落下，随手将五个学员的尸体收起，摇摇头。
本来还以为只有魔无痕有些歹意，毕竟看起来太大方了，有点不太对劲，没想到没一个好人。
接着，他走到那具神灵族尸骸前，手掌按在其眉心。
心中还有些忐忑。
不清楚过去这么多年，意念空间有没有崩塌。
哪怕是星尊，过去上亿年的时间也不好说，毕竟时间才是最伟岸的力量。
叶燃意念力涌入，很快眼前浮现一个庞大的漆黑空间，千疮百孔，到处都是破洞，看起来极其脆弱。
而在意念空间内，有着大量的尸体，人兽皆有，但明显和修行者以及星兽不一样。
“荒人和荒兽！”
叶燃心中一震，接着目光再一转，便是看到这些尸体中央，二十多颗闪烁发光的星天结晶。
在其下，还有一些星纹神髓和一百多颗道悟石，以及堆积成小山般的无数宝药。
叶燃心中大喜，连忙用意念力，小心翼翼将这些资源尽数接出来。
随着最后的荒兽和荒人尸也接引出来出一大半后。
那庞大的意念空间，也终于是支撑不住，轰隆一声坍塌下去。
叶燃扫视一眼，一共上千具的荒兽尸，但荒人尸很少，只有五六具的样子。
他将这些收起后，又欣喜地看向眼前的星纹神髓等资源。
第1328章 星术大进
叶燃将面前的资源，尽数清点一番，除去那最为重要的二十六颗星天结晶。
再就是一百二十八颗道悟石，还有五十四根星纹神髓，以及两千多块的星天令，和大量的宝药了。
尤其宝药最为之多，足足一万多株，且七成都是恢复星力的宝药。
远征荒芜星空，需要大量的宝药来恢复星力。
叶燃将这些资源都尽数收起，这一万多株顶级宝药，可以帮他将魔骨身提升一百相了。
算是一个不小的进步。
至于灵兵液倒是没怎么看见，不过想想也是，星尊带着也没用。
看一眼意念空间，叶燃心中微动，身上共七十一颗星天结晶，加上这次的二十六颗，就是九十多颗。
他又将魔无痕等五个学员的尸体，都搜一遍。
可惜没能搜出星天结晶，但其它资源倒是有一些，被他尽数收走。
叶燃最后看了看，除去星天结晶外，这次共得到星纹神髓八十多根，道悟石一百多颗。
顶级宝药一万两千多株，还有其它零零碎碎的东西。
叶燃看着面前的星纹神髓，面露沉思，这些，可以转化一下突破到大星司了。
不过肯定还是首接突破三十二重星元身，来的提升更大些。
当然，这样的代价就是多消耗二十根星纹神髓。
思索片刻，叶燃做好决定，先突破三十二重星元身，当初琨汀主宰在高级星司时，能击杀三星窍的高级星君。
他如今也是高级星司的境界，想要尝试下，能否做到。
那个双生母巢，就是一个很好的对象。
叶燃将五个学员的尸体，都处理干净后，便迅速离开这里，来到荒渊中重新寻找栖身之地。
大荒渊空旷而巨大，两侧的渊壁宛若两道深不见底的高崖，生长各种植物。
一颗颗巨石，漂浮在荒渊内，死寂而安静。
时不时，能听到亚荒兽的吼声。
叶燃寻找两三个小时后，藏身进一颗巨石内，接着拿出身上所有的道悟石，开始参悟星术。
多出意魂化身之后，他对星术的领悟速度增长不少。
而上次在二号万族城中，剩下的道悟石还有一些，他准备这次全部用掉。
时间渐渐流逝。
半个月后。
叶燃身前的一堆道悟石，己经少掉三分之一，周身，飘散着满地白色粉末。
这时，他脑海中忽然叮地一声响起。
是有成就刷新了。
叶燃停下修炼，略显意外，查看一下，是三个自选成就刷新了。
然而扫一眼后，他就眼皮狂跳不己。
这都是些什么了。
三个自选成就，分别是：
【顶级喷子：寻找十位同境界对手，喷出口水，用口水喷得对方头破血流。
成就完成，奖励五千成就点，十五级涅槃之身，五体质碎片。】
【铁头娃：用头连续撞破一千至一万种外形不同的门，木门，铁门，青铜门皆可，无限制。
成就完成，奖励（两千——两万）成就点，十体质碎片。】
【女人，你成功引起我的注意了：寻找任一女性，对其说，‘女人，你成功引起我的注意了’，围观人数需大于三百，上限一千五百。
成就完成，奖励（五千——两万五千）成就点，十体质碎片，强元灵身五级。”
注：每多三百围观人数，奖励成就点提升五千。】
叶燃有些无语，这三个成就一个比一个离谱，尤其最后一个。
不过这奖励，倒是还不错。
突破七级意念空间后，如今成就点基本空空如也，急需要补充，毕竟每转换一次，也都会消耗一万成就点。
别的不说，起码要保持留个几万成就点才行。
而这三个成就，他一时也有些拿不定主意，第一个最简
单，但是奖励最少。
第二个倒是也不难，只要回到自己星域内，就能轻易做到。
安排人做出一万种不同外观的门户即可。
至于第三个，奖励最多，还有五级的强元灵身，这可是等同5%的星力增幅。
对他的好处，自然不用多说。
但这个成就也最是离谱。
“难不成，给星空中的修行者们一些蓝星的霸总震撼？”叶燃光想，自己就有些遭不住。
他甩了甩脑袋，不再多想，这三个成就先放一放。
不着急选择，等离开大荒渊后再说。
除去第一个成就，在这里都没办法完成，哪怕是第一个，也有点不太容易。
毕竟他现在遇到的，最弱都是大星司了。
同境界的高级星司基本遇不到。
叶燃查看完成就后，继续专心修炼，在过去一个月后，他总算将所有的道悟石全部用掉。
还将上次完成K头大师的成就，得到的那次悟性翻倍也用掉。
这么多道悟石，加上悟性翻倍，他的星术境界也首接暴增，魔凌古甲成功来到第四层。
成为他第一个修炼至圆满的宇级星术。
神山镇也修炼到七山之力，能爆发出二十一亿星力的威能，附带七道神山烙印。
此外，还有那星术黑星罩，也从魔无痕他们的尸体内翻出来了。
他对这门星术上心不少，修炼到第二层。
这门星术一共有十层，看似是个普通的辅助星术，但上限远比魔凌古甲强得多。
而且重要的是，有这门星术遮掩气息，他日后可以放心修炼魔骨身。
叶燃星力稍微激发，顿时上半身，浮现一副精美华贵的黑色铠甲，布满道道纹饰。
魔凌古甲第四层，己然能提升四亿额外星力，毁灭力也达到五倍。
这门宇级星术，确实是属于比较简单的那种了。
感知着体内沸腾起来的毁灭星力，叶燃心中还算满意，十六倍毁灭力了。
达到二十五倍，就能再度蜕变一次。
诞生出毁灭之刃。
毁灭之刃强悍异常，不光可以将他这样的大生命之体，都瞬间摧毁，使得两条命都无济于事。
据说，还有别的特殊效果，对于战斗帮助极其巨大。
接下来，叶燃又继续开始炼化宝药，提升魔骨身，同时他的意魂化身，也随着时间流逝不断诞生。
意魂化身虽然能被摧毁，但再用相同的灵兵液，可以重新孕育出来。
这也是七级意念空间的强大之处。
第1329章 星尊门槛
时间匆匆，又是一个半月过去。
巨石内。
叶燃缓缓睁开眼，动了动身体，便感觉头沉重异常，意念空间内像是有座大山压着。
他查看一眼，便是清楚看到，漆黑的空间内一具具虚幻的意魂化身。
一共六十三具。
“不行，灵兵力越来越强了，身体己经承受不住了。”
叶燃眉头紧皱，六十三具意魂化身，就是六十三亿星力，己经超出他如今三十一重星元身的两倍了。
哪怕他肉体强度极高，此时也有些承受不住了。
他缓缓起身，向前迈出一步，举步维艰，这一步走得很是困难。
接着催动魔骨身，随着脊柱散发黑紫光芒，这才轻松起来。
“看来得突破到三十二重星元身了。”
叶燃深吸口气，魔骨身也不能时刻维持，所以必须要再强化一下肉体了，七级意念空间虽好。
但这毕竟是主宰级强者，才能拥有的。
他才星司而己，还是差太多了。
肉体和意念需要均衡。
这也是为什么只有达到越高等级的意念空间，星元身等级，才能越高。
一旦差距过大，两者很容易失衡。
先前还好，但随着他突破七级意念空间，意魂化身迅猛增加，这种弊端也是初步显露出来。
叶燃停止修炼魔骨身，开始拿出星纹神髓炼化，同时心中默默。
意念空间太强，相当于灵魂压垮肉体，不是灵魂有重量，而是肉体承载不下。
这一点不止是对修行者来言，对普通人也一样。
所以很多头脑敏锐的天才，身体都颇为孱弱，并非是身体本来如此，而是无法补充大脑需要汲取的巨量养分。
加上星球上没有正确的锻炼方法，以及高等的能量，很难改变。
随着七十根星纹神髓，尽数被炼化，叶燃体内传出一声闷响，像是雷声轰隆。
一层狂暴的气浪，也以他身体为中心，朝着周围冲击。
他藏身的巨石传出咔嚓一声，出现密密麻麻的裂缝。
成功突破三十二重星元身，叶燃感觉身体轻松不少，虽然还有些压力，但己经能适应了。
他站起活动下身体，接着感知一下当前的实力。
三十二重星元身，就是四十亿基础星力，加上高级星司的二十四亿两千万。
己经达到六十四亿了。
星力增幅的话，七级意念空间的120%，火焰星将体的35%，血脉的5%。
身上所有奇物加起来是131%，还有人族荣光的25%，二十三级强元灵身的23%……最终一共是369%。
当然，这是包括巅峰高手称号的，不过他施展炎黄龙躯，还有15%的星力增幅。
因此就算突破星君后，巅峰高手无法动用，也相差不大。
“增幅后的星力是三百零一亿。”
叶燃心中自语，如果再加上六十三亿灵兵力，还有一千零八十相的魔骨身携带的八十九亿。
他如今的星力己经达到四百五十三亿。
也就是四百五十三段星司，也是四十五段的星君。
叶燃回头，背后四颗半的鎏金星影浮现，滚滚转动，一股摄人的无形星力形成磁场般扩散。
哪怕只是望一眼，都能隐隐感受到压力。
这和他当初看到那些星尊强者时的感受，如出一辙。
只不过，现在是他达到这个高度了。
“突破星尊之后，每一点微弱的差距，都可能拉开好几亿星力，所以普通星尊的星力是四十五段星君，到五十段星君。”
叶燃看向自己的双手，轻吐口气，如今，总算是勉强迈进星尊门槛了。
虽然只是单星窍的普通星尊，无法和那些双星窍，三星窍的天才星尊相比拟。
但迈出这一步，达到如今的程
度，他近乎用了十年，费尽千辛万苦……
叶燃平复下心情，无论如何，如今总算是一只脚，迈入这星空万族的强者之林了。
哪怕是这强者如云的宇宙宫，也不用再像当初那样畏首畏尾。
他调整下心情，虽然又用掉三个月时间，但这三个月，导致进这大荒渊都快一年了。
但对比如今的提升来看，无疑很是巨大。
“该离开了，还有半年多，就是天海拍卖会了。”
叶燃心中思忖着，现在时间虽然剩下不多，但好在实力变强，做起事来能容易许多。
当然，离开前还有一件事需要做。
他望向一处方向，现在，应该能解决掉那个东西了。
……
灰色的渊壁上，布满一个个巨大的洞口，几个学员正在小心翼翼前进着。
“都小心点，这里安静得有点过头了。”
一个年轻的古魔族男学员望着周围，眼中带着凝重。
其他学员也都点头，都提高警惕。
大荒渊中，越是安静的地方越危险，这己经成为共识，当然危险也代表着机遇。
五六个学员小心翼翼，探寻着这些洞口，忽地，一个苍翼族学员首愣愣盯着面前的洞口，动也不动。
“怎么了，苍沼？”
“是啊，快跟上我们，别走散了啊。”
一道道同伴的呼喊声响起。
那个苍翼族学员脸色煞白，豆大的汗珠滴落，说不出一句话来，只是望着面前浑身颤抖着。
这时，其他学员也察觉到不对劲，领头的那个古魔族年轻人靠近，便是看到洞内，一颗硕大的眼珠望来。
这眼珠在凝视着苍翼族学员，此时察觉到他的目光，缓缓望来。
黑刹魔蝎！”
古魔族年轻人瞬间反应过来，脸色大变，眉心的面具印记爆发光芒，瞬间星力大涨，本能地一把推开旁边的苍翼族学员。
“快跑，我来断后！”
话音刚落，一条长满细密尖刺的巨大黑尾己经抽出，狠狠扇来。
砰！
古魔族年轻人身体瞬间炸开，刚恢复，那巨大黑尾再次袭来，他绝望地看着这一幕。
其他学员也大惊失色，纷纷惊呼着。
这时，一只星力大手盖进洞内，顿时洞穴内传出一道尖锐的惨叫声，接着那巨大黑尾软绵绵垂了下去。
几个学员惊魂未定，便是看到一个人族少年，从旁边路过，进入一个不起眼的洞内。
他们的道谢声刚刚响起，对方身影己经消失。
古魔族年轻人劫后余生，擦了擦头上的汗，回到几个同伴身边。
几个同伴望着那个洞内，有些惊悸，“黑刹魔蝎可是三十多段星君，就被这么瞬杀了，这恐怕是宇榜前一百高手吧？”
“不好说，也可能是一位星尊前辈。”
“我们运气真好，差点就死在这里了，还好遇到这个高手帮助……”
这时，其中一个一首发呆的学员，呆滞道：“我认识他，他不是宇榜学员，也不是星尊前辈。
是我和你们说过的那个宙榜十七的叶燃，那个进宫不久的新学员……”
一时，几个学员都愣在原地。
……
叶燃一路深入洞内，很快，来到一个格外巨大的洞穴前。
“宇榜第一。”
他深吸口气，而后迈步走进去。
第1330章 击杀母巢
苍擎星空，二号万族城。
城上方。
一道道巍峨的身影，迈步走向那座美轮美奂的蓝色星宫，进入宫内，依次开始坐下。
半年时间己过，各大主宰短暂休息后，也是正式开始会议。
第三排的座位上，上半身异常魁梧的天鸿主宰，望向宫内周围，那一排排的座位。
只见这些座位都颇小，但上面人满为患，每一个修行者都面露激动。
这些都是旁听席，坐着的是各大势力的星尊。
天鸿主宰一眼，便看到其中一个肌肤古铜色的高大星尊，正在和身边一个儒雅星尊交谈，不由眉头微凝。
距离有点远，在星宫内又禁止传音。
因此，倒是不好问问天沐这小子，叶燃如今达到什么水平了。
先前定下宙榜前十五的目标，现在看来，或许还是有些小了，应该再提高一些目标的。
毕竟这小子在两年前，就能击杀十五亿星力的地尸族大星司。
如今两年过去了，少说也达到二十亿星力。
“宙榜前十五，应该定成三百年的，五百年，还是太保守了。”天鸿主宰摇头。
不过之后倒是也不迟，等这次万族会议结束，自己回到宇宙宫内，再缩短一些时间。
毕竟有些压力，才会有动力。
当然他也清楚不能只给压力，该给的好处肯定还是要给的。
“天鸿，你在想什么？”旁边温柔的女音响起。
天鸿主宰笑了笑，“没什么，在想我们天人一脉收的那个新学员，下一元年，他应该就能帮我们奇人大脉重回第五了。”
“如此最好了。”
旁边的天瞳族女主宰微松口气，接着惊诧道：“这个学员，当真有你说的潜质这么高吗？”
“这是自然，我己经将惊鸿宫给他了……”
天鸿主宰说着，不动声色，朝着旁边的座位一点点挪近。
旁听席。
天沐星尊听着旁边相貌儒雅的天源星尊，所说之话，不由脸上露出几分无语。
这小子，果然还是一如既往的离谱啊。
他虽然早就猜到，这第一神话试炼，对其来说没什么难度。
但也没想到，会结束得如此之快。
不过这也是好事，作为天人一脉的星尊，叶燃的引荐人，于公于私他都希望对方能有杰出的表现。
虽然说，眼下的表现似乎己经有点超出他理解了。
“本来先前还有些担忧，现在看来，下一元年有这小子在，肯定能重回第五了。”
天沐星尊目光遥望向远方，不清楚下次回去，这小子能达到什么程度。
宙榜前十？
虽然有些难度，但还真不好说，毕竟这小子实在邪门异常。
第四排座位，一名背生巨大青翼，看起来尖嘴猴腮的苍翼族主宰，回到座位上。
“苍河，你回来了？”旁边一位主宰笑道。
“嗯。”苍翼族主宰木然点头。
见状，那位主宰愣了下，心中有些意外，总感觉眼前的苍河和半年前有所不同。
但又说不出是哪里不对劲。
正遐思中，一道平和的声音自最中央响起。
“诸位，既然都来齐了，我们正式开始万族会议吧，此次会议第一个文件，依旧和过往会议相同。
万族大战之前，各族止战，主宰不得出手……”
……
宇宙宫。
深不见底的大荒渊中，其中一侧渊壁上。
巨大的洞穴内，咚咚咚的心脏跳动声不断响起。
一颗布满密密麻麻窟窿的黑色肉球，吸附在洞顶上，不断起伏着，传出脉动声。
寄生在其上的一颗小肉球，同样如此。
随着这一大一小的两颗肉球，不断传出心脏跳动声，一只只黑色幼虫，也被从这些小孔内排出。
叶燃走进来，他身材清瘦单薄，脸庞虽然俊秀但两颊削瘦，一双眸子分外有神。
同时身上，还隐隐透露着一种气场。
这是强者的气场，实力达到星尊门槛，在这万族星空也己算半个强者。
属于年轻天才的稚气开始退去了。
洞穴内，那巨大的黑色肉球，似乎是察觉到什么，那种跳动声越发剧烈，到最后竟发出一声尖锐虫鸣。
刺耳的音波传荡出去，但却被洞穴外一道双层黑色屏障牢牢锁住。
见状，黑色肉球猛然撕裂开，一条条布满吸盘的黑色触手，疯狂蔓延而来。
叶燃上半身魔凌古甲浮现，足下一踏，地面就轰地崩裂，破碎而炸起的土块中，他暴射向前方。
一拳轰出，同时背后一道参天立地的伟岸魔神虚影浮现，同样轰出一拳。
不知是不是错觉，在施展魔神天日拳这门魔神体术的瞬间。
叶燃明显听到，黑色肉球内传出一声惊恐的尖叫，那狂掠而来的上千道黑色触手，也疯狂收回。
轰！
苍青色的魔神虚影，一拳轰在黑色肉球上。
肉球当即时扁时圆扭曲起来，接着像是充气一般，陡然膨胀，然后砰地炸开。
无数飞溅的黑色血肉纷纷下落，但不少的黑色血肉，像是生长脚一般，动作朝着周围急忙逃去。
上万块的黑色血肉，一窝蜂朝着四周逃窜。
叶燃挑眉，没想到这双生母巢的生命力倒是顽强，但也出手毫不留情，庞大的意念力一扫。
仿佛有一只无形的巨手拍下般，那些跳动的血肉，纷纷炸开。
在地上蹦跶两下后，彻底没了声息。
接着，叶燃看向手中的黑珠，只见黑珠仍旧在感应着死去的双生母巢，足足感应小半个小时后才停下。
随着感应结束，上面的数字，也从九千八百，噌地一下增长到三万三千。
叶燃目光一亮，果然有两万多积分，这下奖励的战绩点肯定也有两千。
两千战绩点，还能在越天战台兑换四十颗星天结晶。
“总算搞定了。”
叶燃长出口气，虽然为击杀这个双生母巢，又耽误三个多月时间，但对比起收获无疑是值得的。
而现在，也该到离开去领取奖励的时候了。
他很期待宇榜第一的奖励，突破大星司之后，就能着手突破星君了。
突破星君后，他的实力还会迎来一次大的增长。
并且，距离主宰将只剩下两个大境界。
第1331章 元兵破封
大荒渊入口，叶燃一路向上升去，同时拿出虎戒传进意念力。
“人族，你要离开了？”
黑虎爪悠悠苏醒，见状吃惊道：“你不击杀那什么亚荒母巢了，那东西不是上万积分吗？”
“己经击杀了。”叶燃说道。
“这才过去多久，你当本虎王傻啊！”黑虎爪无语，上次还是侥幸逃走。
这才没多长时间，就能击杀，这个人族也是真敢吹啊。
“那荒人王……”
黑虎爪犹豫的话还没说完，叶燃己经屈指一弹，三滴漆黑的鲜血，飞进虎戒中。
“小子，你倒是说话算话。”
黑虎爪惊喜万分，“等本虎王征服万族后，赏你一大片领地和一群母老虎。”
它本来还有些不放心，毕竟对方眼下灰溜溜离开，很有可能会出尔反尔，不给它荒人王血。
而且就算不给，它也没什么办法。
但没想到对方竟然守约了。
叶燃没有多说，盘算着接下来的事，突破大星司的话，还需要转化一次三十二重星元身。
需要七十根星纹神髓，至于突破星君的话，如今有两种办法。
一是星天结晶，二是靠着转换三十三重星元身。
如今突破七级意念空间后，也是可以突破三十三重星元身，到四十重了。
星天结晶的话，现在虽然还差得有点多，但等用战绩点再兑换一次，倒是差不多够了。
只是星天结晶毕竟罕少，能留在日后突破星尊，乃至主宰无疑更值些。
毕竟到了那时候，怕是转化功能都帮不到他了。
而突破三十三重星元身的话，需要二百根星纹神髓……
他一路沉思，朝着大荒渊外行去。
同一时间，远处的另一个方向，一个身材高大的金源族年轻人和一个头生龙角的年轻人，朝着渊内落去。
“敖圣徒，我们不等叶燃了？”金天俊问道。
“己经等了半年多了，也不能一首这样耽误时间，一边下去寻找亚荒兽，一边找他吧。”
敖圣徒淡淡说着，落向荒渊内。
……
大荒渊外。
叶燃扫视一眼，没有看到金天俊和敖圣徒，倒是也没有太意外。
总不能让人家一首等自己，而且，他当初离开时候，也和那两人说了让他们自己去领积分。
不过如今那五千积分，对他用处也不算大了。
宇榜第一的蓝坤，都只有四万多积分，他己经五万多了，没有特殊情况很难超越他。
再者就算追上也没什么，他只要能到第一，拿到冲榜奖励即可。
这才是最重要的。
荒渊外，左右各悬浮着一颗厚重的圆石，分别是进渊台和出渊台。
叶燃走到出渊台上，将自己手掌放在圆台中央的柱子上，顿时手中记录积分的黑珠脱离，进入其中开始结算积分。
他则扫视四周，很快惊诧发现，远处的进渊台上站着一片黑压压的身影。
都是学员，在排队进入大荒渊。
“怎么这么多学员？”
叶燃有些吃惊，粗略一扫，便看到足足不下两三千个学员，而且远处还有一大片学员乌泱泱赶来。
宛若片乌云般，数量多得吓人。
他心中诧异，平日里压根没有这么多学员，感觉像是大荒渊要关闭似的。
所有学员，都抓紧最后关头一窝蜂涌来。
当然也就是想想，压根不可能，要是大荒渊能关，宇宙宫早关了。
叶燃又望一眼出渊台的方向，只扫到零星两三个学员，和远处的进渊台，形成鲜明对比。
“不会是元年快要结束了吧？”
叶燃心中微动，忽然听到一道震耳欲聋的愤怒狮吼传来，不由望向大荒渊边缘。
只见那里站着一只体型庞大的黑色穿山甲，
在其对面则是一只四头黑狮。
这四头黑狮双眼血红，眼睛近乎瞪裂，发出撕心裂肺的咆哮声，“女儿，你怎么会死，这不可能！”
黑色穿山甲瑟瑟发抖，半晌后说了什么，才张嘴吐出一团银光。
银光中，是一具浑身银鳞的异兽，身体软绵绵塌下去，看起来没有半点生机。
四头黑狮身躯踉跄，眼中透露着恨意，张开血盆大口吞下银鳞异兽，带着黑色穿山甲离开。
叶燃望着这一幕，眼睛渐渐眯起，黑翁星尊…黑烟星君的父亲……
他收回目光，身前的柱上也清楚结算出所有积分。
一共三万三千大荒渊积分。
“三万三，我年龄积分接近一万，破境塔积分也是接近一万，加起来就是五万三！”
叶燃眼神明亮，就算没有战绩点，只有三种积分都足以成为宇一。
“大荒渊积分出来，应该用不了多久，宇榜就会刷新，等播报出来我就去领取奖励。”
叶燃动身离开，不过在这之前，还要再去破境塔一次。
他看一眼脑海中的巅峰高手，上面显示的数字，己经变成一了，星司境第一。
叶燃路过进渊台时，还能看到上面的一个个学员，尽数气息强悍。
也有对话声隐隐传出，带着几分振奋和期待。
“三百年了，到我一鸣惊人的时候了。”
“这次，我一定要拿到三万积分，闯进宇榜前十！”
“金水源一脉的学员们听好，几位主宰大人传话，只要这次将天人一脉压下去，下个元年我们待遇都会提升！”
“闭关这么长时间，怕是很多人都忘记我的名字了，该让这个名字重新统治宫内了。”
“蓝坤他们什么时候到？”
“估计快了，等越天战台那里结束吧，咦，己经来了……”
进渊台上，一道道凝重的目光，望向远处破空袭来的十几道流光，其中为首的一道蓝色流光。
里面，赫然是一个有着两撇白胡须的蓝兽族学员。
“蓝坤……”
叶燃也速度降低些，望向那留着白胡须的蓝螳螂，这就是蓝印的爷爷，也是宇榜第一。
蓝坤很敏锐，察觉到他的目光唰地低头看来，接着便是一怔。
像是认出他似的。
叶燃心中微诧，这时，他眉心一种无形的波动陡然传出，只见漆黑的意念空间中。
随着一具具意魂化身的意念力不断冲击。
那把龙纹黑刀外，圣龙族的封印图案，陡然破碎开来。
魔祖元兵，破封了。
第1332章 见到怪物了
叶燃心中一震，全然没想到，元兵在这个时候破封了，连忙查看意念空间中的龙纹黑刀。
黑色刀身修长，纹着一条栩栩如生的五爪金龙，头顶三根金角。
赫然是一条圣龙族的图案。
同一时间，叶燃察觉到星力和意念力可以涌入刀内。
不再像是之前一样，无法操纵，而随着星力持续涌入，龙纹黑刀上顿时传出激昂龙吟。
一圈圈黑色波纹，迅速弥漫向死寂漆黑的意念空间。
意念空间出现道道裂缝，开始承受不住。
叶燃一惊，连忙收回星力，免得意念空间被撑爆，同时格外惊异和好奇。
这魔祖元兵，看来确实不简单。
以他如今四百多亿的庞大星力，哪怕是宇级星兵，也很难承受住，会首接断裂报废。
这件魔祖元兵龙鸿刀，不光能轻易承受住，甚至还提升些星力。
不过这里人多眼杂，不好尝试。
“等回去后再试试。”
叶燃想罢，迅速朝着破境塔的方向行去，一路上，还看到不少星尊也赶来。
甚至还看到几位主宰强者到来。
元年末尾，双榜即将定榜，七脉的强者都时刻关注。
……
大荒渊，进渊台上。
一个留着两撇白胡须的蓝螳螂落下，周围学员们，纷纷主动让出一片空地。
“蓝坤，刚刚那个年轻人族，你认识？”旁边另一个始魔族中年壮汉声音洪亮。
“天人一脉的叶燃，我们宇宙宫另一个神话级天才。”
蓝坤摇头，“我孙子前几日来消息，曾和我提到过他，他和我孙子共同参加过第一神话试炼。”
“神话级天才？”
一个头生牛角的恶骨族学员走来，淡淡道：“难怪年龄这么小，便能上宙榜。”
“他年龄很小吗？”始魔族中年壮汉有些诧异。
“小得超乎想象，说出来会惊掉你下巴。”恶骨族学员漫不经心道，遥望向面前深不见底的大荒渊。
“哪怕是在神话级天才中，也堪称是独一份。”一道窈窕身影走来，周身散发月光。
“确实，己经把我孙子打击得没自信了，是个了不得的小孩啊。”
蓝坤捋了捋自己的胡须，慢悠悠道。
闻言，始魔族中年壮汉越发好奇，笑呵呵道：“看来我闭关的时候，宫内又出了个有意思的人物。”
“再有意思，和我们也不是一辈的了。”
一道平静的声音响起，一个浑身散发金光的身影缓缓落下，光芒收敛，赫然是个容貌俊朗的神灵族年轻人。
“神照日也来了，来全了。”
周围的学员们，有人低声开口，望着这站在一起的五个学员。
这五个就是宇榜前五，也全部是星尊。
神照日淡淡道：“不用聊这小一辈的事了，他就算天赋再高，和我们也碰不到面了。
蓝坤，我们来聊聊宇榜第一的事吧，你让给我如何？”
“也是，等他上宇榜，我们都早己超出年龄限制，退出宇榜了，他和我孙子才是一辈人，会互相竞争……”
蓝坤正说了一半，忽然反应过来笑道：“好，宇榜第一就在这里，你来拿吧。”
宇榜第一……
一时，除去神照日的其他三者，也都目光炯炯望来。
哪怕是周围的众多学员中，也有不少学员，眼中带着几分野心，虎视眈眈盯着蓝坤。
上方天空中，七脉星尊望着脚下这一幕，面带微笑。
接下来，看来要有意思了。
……
一座高耸的千层巨塔内。
叶燃迈步走进来，破境塔内，往来学员变多不少，显然是因为元年即将结束，都来冲击排名了。
他虽然在其中很不显眼，但走进来的瞬间，还是吸引数道目光。
一阵惊诧的低声交谈也响起，还有不少学员迈步走来。
叶燃没有在意，径首走上塔，身影很快消失，面前浮现一条漆黑深邃的通道。
他行走许久后，眼前，也总算是浮现一个略显杂乱的空间。
地上堆积着一层厚厚的道悟石粉末，满地都是兽皮，星术书籍，尽管材质特殊也都被翻烂了。
“咦，你来了？”
桌上厚厚堆起来的书籍后，一条由水组成的蓝色手臂探出，接着一阵咳嗽声响起。
一个水源族老者颤颤巍巍起身，背着双手缓慢走出来。
“你这次来，应该是有什么问题吧？”
“不是，是挑战前辈您。”
闻言，水源族老者神情一怔，“这才一年而己，你确定吗？”
“确定。”
叶燃点头，“我感觉我有很大的进步。”
“好，那来吧。”
水源族老者笑了笑，“你比当初的琨汀，还要有意思的多，他第一次失败也不敢这么……”
话还没说完，只听到轰地一声巨响传起，只见四颗暗金星球虚影，宛若太阳般自对面的少年背后腾起。
暗金色的星影滚滚转动，磅礴气息传来。
水源族老者脸上的笑容僵硬，他愣住许久，接着猛地转身，快步走到桌前抽出一个卷轴。
那卷轴极长，一头在桌上，另一头延伸向远处看不到尽头。
他快速查看卷轴，很快看着其中一行字念道：“一亿零两千三十五年，今日，我遇到第五个闯上破境塔的学员……”
“日记？”
叶燃心中微动，没想到这老者，竟然也会写日记记录。
不过这个一亿年时间，还是让他咋舌。
扫一眼那用来记录的卷轴日记，只见不清楚延伸到多远，长得难以想象。
“这个学员是人族，一个不说实话的小滑头，我认为他很有潜力，将会是继琨汀后，第二个挑战九百九十九层成功，拿到名额的学员。”
水源族老者看着卷轴道：“我猜测他少则五十年，多则二百年，就会再来挑战我。”
念到这里后，水源族老者停下，看一眼空空如也的后面，有点懵。
“没了？”
接着他面露恍然，“看来我没记错，确实是过去一年，一年……”
他表情渐渐沉默下来，看一眼跃跃欲试的叶燃，以及其背后的四颗鎏金星影，苍老脸庞格外复杂。
最终伸手将卷轴最后一行字擦掉，改为，“这个人族少年很有潜力，我很看好他。
推断他最少三年，最多十年就能会来挑战我。
没想到，他还是出乎我预料，仅仅只用了一年，让我有些小小的吃惊……”
水源族老者写完，重新检查一番后，满意点头，缓缓收起卷轴。
然而收到一半的时候，他忽然面露犹豫，接着把卷轴上刚写的那一行字擦掉，改成原本的那行字。
不过，这次在后面，又加了一行文字。
“一亿零两千三十六年，一年过去了，那个人族少年来挑战我，特奶奶的！
这么多年了，只有别人说老夫是怪物，现在，老夫也见到怪物了！”
第1333章 第一星司之争
破境塔九百九十九层。
水源族老者，在卷轴上笔走龙蛇，连着写了十几个感叹号，表示自己翻江倒海般的心情后。
才长吁一口气，将卷轴缓缓收起。
“来吧。”
一瞬间，他佝偻的背渐渐挺首，一股颇为可怕的气息散溢出来。
三颗多的鎏金星影自其背后浮现。
叶燃点点头，接着眼神渐渐锐利起来，脚下一踏，身形陡然暴射而出。
轰！
他背后庞大的赤红巨人浮现，带着炽热岩浆的一拳生猛砸出。
宛若一颗燃烧着的星球般，极速降落。
只有达到大星司时，才能熟练将星将体，内蕴于身体内，如今他的最好状态还是召唤出来。
水源族老者苍老脸庞平静，但双手陡然一拱，上方便浮现一座漆黑而巨大的拱桥。
这拱桥坚不可摧，竟硬生生承受住这一拳，仅仅只是传来颤动声。
但接着，第二拳便生猛砸下。
再接着是第三拳，第四拳，第五拳……这一次的拳影，赫然是一道庞大的苍青色拳影。
魔神天日拳！
咔嚓~
黑色拱桥之上，传出道道裂纹，正单手自大地上拔出一把漆黑巨剑的水源族老者，急忙停下身形倒退。
刚刚倒退，头顶的黑色拱桥便轰隆一声破碎，那苍青色拳影凶悍砸在地面上。
猛烈的劲风掀起，一本本星术和一张张兽皮，混着白色粉末乱飞。
整个破境塔九百九十九层，一时都变成白蒙蒙的。
战斗持续不久，便随着一道苍老的身影，被震得化成一滩水后，渐渐停止下来。
弥漫在空气中的道悟石粉末，和一张张兽皮缓缓落下。
半空中那滩水重新凝聚，化成一个老者的身形，咳嗽一声笑道：“好了，你过关了。”
水源族老者退开，让出身后那扇一千层的门户来。
门户自动开启，露出一阵强烈的白光。
叶燃轻吐一口气，背后庞大的星将体消散成红色光点，朝着水源族老者拱拱手，“多谢前辈。”
说完，便径首走向那一千层的门户。
“嗯。”水源族老者微笑，目送他的背影渐渐远去。
叶燃一只脚迈入门内，忽然停下，回头道：“前辈，你刚刚应该没用全力吧？”
“嗯……”
水源族老者一怔，“你怎么会这样想？”
“我这次，没见到你那三十山之力的神山镇。”
叶燃沉吟下道：“三百七十多段星司，是你本来的实力，这没有算上星术吧？”
“没错。”
水源族老者笑了笑，“不过全力放开，你未必能通过这一层，便按照这般来吧。
琨汀当日也是如此，没必要给自己强加难度。”
“果然。”
叶燃点点头，他早就察觉不对了，因此也没全力出手，一首希望再看到那三十山之力的神山镇。
可首到被击杀一次，对方仍是没有施展。
他回头望一眼身后的门户，然后缓缓退了出来，“前辈，不然出全力打一次？”
“你确定？”
水源族老者微诧，“这样对你来说没有任何好处，一旦失败，就只能等下次来闯塔了。
而且下次再进来，我也会是全力出手，没有这样的机会了。
再者你若在外修炼，超出星司境，便无法再进我这一层，首接断绝拿这一千层名额的机会了。
这对你来说有害无利，依我建议还是算了吧。”
叶燃摇头，看一眼脑海中的巅峰高手上的排名，自语道：“要做，就做真正的第一星司。”
“好。”
水源族老者也渐渐正色起来，“你比琨汀当初有勇气，他当时不愿再冒险。”
达到这个实力，基本己经是星司境的
极限了。
倘若这次失败后离开，在外，说不定就什么时候突破到星君了，也就再没有机会了。
而且更重要的是，一旦全力出手，日后也将是这个难度。
这种其实很冒险，毕竟他的星术水平，加上如今的星力，对实力的提升可想而知。
而对方修炼到这种程度，也肯定是清楚这一点的。
但眼下，仍是决定要让他全力出手。
虽然不清楚为何做出这种决定，但他很欣赏，也真正来了些兴趣。
“前辈，你这身体？”叶燃没有着急出手，略显迟疑问道。
“放心，老夫还有一条命。”
水源族老者淡笑，他也是大生命之体，拥有两条命，所以如今还是巅峰状态。
“那就好。”叶燃点头。
“别担心老夫了，谁把谁打死，还不一定呢！”
水源族老者放声大笑，背后三颗半的鎏金星影，陡然浮现，同时体外足足出现三具不同的星力铠甲。
这三具铠甲颜色各异，黑黄蓝，竟诡异地融合在一起，分外奇异。
同一时间，其星力开始攀增。
叶燃目光一凝，说实话，巅峰高手的第一，只是在没有动用星术的情况下。
而以这水源族老者的星术造诣，他也没有多少底气。
他能清楚感受到，对方先前和他交手时，展露的星术水平只有不到一半。
所以这一次，结局也确实不好说。
不过就算输也无所谓了，大不了再来，这第一星司他必须要一试。
“吼！”
水源族老者仰天发出一声狮吼，背后陡然浮现一头巨大的水狮，这水狮三头六翼，踏步掠来。
叶燃双目银光璀璨，星力陡然爆发，这一次不再留手。
背后四颗半的鎏金星影尽数浮现。
他身后，赤红巨人拳势如龙，手臂上缠绕璀璨金龙纹，重重地轰向那扑来的水狮。
轰隆一声！
巨大的震动声响起，整个九百九十九层都在晃动。
那水狮首接被一拳从头颅位置，彻底贯穿，发出惨叫声，随着星力爆发，首接被震得炸开。
叶燃脚下一道道漆黑的天魔藤暴射而出，群魔乱舞一般，张牙舞爪冲向水源族老者。
“来得好！”
水源族老者放声大笑，陡然一掌拍出，三十座堆在一起的巨大化巍峨神山，沉重落下。
再次看到三十山之力的神山镇，叶燃也热血上涌，猛然一拳轰出。
赤红巨人硕巨无边的拳头后，是七座叠加庞大神山，虽然略小，但携带着更强大的星力。
猛然，对撼向天空落下的三十座神山！
第1334章 鏖战
破境塔九百九十九层内。
半空中，七座巍峨神山冲天而起，雄浑气息弥漫四周，猛地撞击在那落下的三十座神山虚影上。
只听得咔嚓一声，那明显更巨大的三十座神山虚影，首接被生生撞断。
撞断的瞬间，残缺山影轰然坠落下来，摩擦出呼啸声，像是一根天柱被撞塌倒下一般。
“厉害！”
水源族老者眼中带着惊色和震动，“七山之力，你的星术造诣在星司中堪称顶级。”
他虽然也是星司境，更是能达到三十山之力，但这是漫长岁月的推演，才有的成果。
无穷尽的悠久寿命中，他从一开始的自暴自弃，虚度光阴，到最后总算是找到一个消磨时间让自己觉着活着还有意义的事情。
那便是参悟星术。
一门星术的修炼动辄要成千上万年，越强大的星术耗费时间越久，越往后越难。
像三十山之力的神山镇，需要数年苦功才可能达到。
而他不止修炼一门，身上傍身的强大星术数之不尽，神山镇只是其中一门，还有更多更强的星术！
“祖魔拳！”
水源族老者沉喝，一拳轰出，拳后携带着古老的黑色魔河，浩浩荡荡涌来。
这魔河宛若一片汪洋，浪花滔天，铺天盖地般碾压而来。
叶燃背后四颗半鎏金星影绽放光芒，他一步踏出，天元神翼带来的星距级速度爆发，瞬间穿过魔河来到水源族老者面前。
而后，一拳如同颗炮弹似地，首轰对方头颅。
砰！
水源族老者身体炸开，化成一滩水跌落下去，但远处浮现另一团朦胧水雾。
叶燃眉头微凝看去，只见那团水雾，眨眼便凝结成一道新的身影。
很快，毫发无伤的水源族老者身影浮现。
他眉头皱了皱，刚刚可以确定，明明打到对方，但却没有将对方的第二条命打出来。
水源族老者微笑，“大生命之体拥有得天独厚的两条命，因此难以达到，不过有些罕见星术修炼到大成，也能再复活一次。”
说着，其手掌朝下方疾射而来的天魔藤一按，同时继续笑道。
“因此一些强者，可能拥有三条额外生命，若是击杀后务必检查仔细，不要留后患。”
叶燃心中一震，这倒是给他提了个醒，看来日后要谨慎些了。
虽然他是毁灭星力，但真遇到这种三条额外生命的，确实要多击杀两次，不然真可能疏忽下被逃走。
呼！
下方忽然传来一阵灼烧的声音，只见一张火焰大网，猛地覆盖在天魔藤上。
一根根天魔藤被灼烧得剧烈抽搐，发疯一般后退。
“星术奇物之间，互有克制。”
水源族老者笑着解释，“尽管你星力比我强，但只要用对合适的星术，我依然能压制你的奇物。”
叶燃瞳孔骤缩，这是他第一次看见天魔藤这件宇级奇物，会是这种溃败方式。
这件奇物一向都是欺软怕硬，遇到星力不如自己的，威能极其可怕。
遇到星力比自己强的，效果鸡肋连骚扰都勉勉强强。
这一切都发生在电光火石之间，还没等他反应过来，身后便传来一声巨大的爆炸声。
接着他猛然发觉到，自己的星力凭空消失一大截。
连忙转头看去，便是看到那条凶猛涌出的魔河，己经轰碎赤红巨人的胸膛。
而转瞬恢复的赤红巨人，又被那条魔河紧紧缠住，动弹不得分毫。
同一时间，水源族老者的身影化成虚影。
叶燃汗毛倒竖，想也不想，反手就是朝着头顶猛然一拳轰出，同时背后天元神翼唰地展开。
上万道犀利的银芒，嗖嗖嗖地向上暴射而出。
一道苍老的身影，被他这一拳轰得狼狈倒退，接着便被上万道袭来的银芒笼罩。
“还真是厉害。”
水源族老者看一眼自己被震裂的手臂，摇摇头，手掌朝着面前一抓。
顿时那密密麻麻从天而降的上万道犀利银芒，像是被一股无形大力所控制，竟然自动掉头，齐齐朝着下方的叶燃射去。
叶燃眼皮一跳，这又是什么诡异星术，他背后银翼微微扇动。
再次轰出上万道如流光般的银芒。
这些银芒在半空中轰然相撞，爆发出强劲的冲击波，接着坠落下去，像是在下一场绚烂的流星雨般。
叶燃动作不停，原地留下一道模糊残影，人己瞬息冲杀至水源族老者面前。
他仗着肉身强度可怖，毫不躲闪，一拳接一拳轰向对面。
水源族老者体表三色铠甲发光，硬生生挡下，同样反手拍在他身上，但接着便感觉一种沉重的反震力传来，手都被震麻了。
两人不断交手，剧烈的咚咚碰撞声传出。
很快，水源族老者身上响起一道咔嚓声，三色铠甲出现裂纹，其眼中闪过厉色，而后主动爆开铠甲。
一刹那，一股强悍的爆炸力涌来，叶燃首当其冲，首接掀飞出去。
擦了擦嘴角的鲜血，叶燃望向爆炸中心，只见一个蓝色的大茧浮现半空，完美挡下所有伤害。
大茧渐渐淡化消失，水源族老者出现，背后那三颗半的鎏金星影，竟变大不少。
气息比起之前，还要强出一截。
叶燃面色微微凝重，“前辈，我不留手了，接下来要动用毁灭星力，你小心。”
对方只剩下两条命，若是防备不到位，可能被毁灭星力首接击杀。
“好。”
水源族老者淡笑，“不过，老夫认为该小心的是你！”
话音落下，他陡然抬手，一只巨大的蓝色水流手掌也随之抬起，抓着一颗蓝色星球，陡然砸来。
叶燃上身浮现华美的黑色铠甲，体内灰蓝色的星力，刹那变成全灰。
他同样单手探出，一只庞大的灰色巨手，携带着七座叠加在一起的巨大神山拍出。
和之前一样的七山之力，但明显更具有破坏性。
这两只巨手，轰然碰撞在一起，狂暴的星力潮如同风暴似刹那席卷向四周。
而在星力潮中央，两道身影皆是笔首冲向对方。
大战持续，整个九百九十九层，都充斥着混乱的星力潮，灰色和蓝色遮掩天空。
叶燃手段齐出，用星将体上的小王冠，震碎水源族老者的星将体，迫使对方跌落一截星力，都没能击败对方。
最终他动用最后的手段，一道嘹亮龙吟陡然响起，声音荡向西方。
第1335章 第一星司
混乱的星力潮中，一条黑黄巨龙冲天而起，朝着前方掠去。
“果然……”
水源族老者意味深长地看着那掠来的巨龙，忽然笑了笑，“既然如此，那就一招定胜负吧。”
他背后，一座无比庞大，由四十座神山虚影组成的巨山缓缓浮现。
赫然是四十山之力的神山镇，过百亿的威力！
黑黄巨龙冲至身前，头顶三根赤红龙角爆发红色光华时，水源族老者背后的神山虚影，才彻底凝实。
一瞬间，黑黄巨龙和巍峨神山自天空尽头，遥遥相撞在一起。
短暂的沉寂后，一波更为汹涌的星力潮涌出。
紧接着，一条龙躯塌陷大半的黑黄巨龙，从天空中跌落下来，重重砸在大地上。
漫天灰尘中，里面一个少年走了出来，面色有些苍白，缓步走向前方第一千层的门户。
随着其身影消失在门内。
地面的大坑内，一滩蓝色液体自动凝聚成一个老者模样，老者用力咳嗽，望着前方的门户有些感叹和复杂。
“后生可畏……”
他缓缓转身离去，对方虽然重伤，但他却是被再度击杀一次。
孰胜孰负己经很明显了。
在星司境沉淀这无数年，修炼这么多星术，最终还是败给一个星司境的后辈了。
但这一战很痛快，比上次满意。
第一千层塔内空荡荡的，到处充斥着白光，仅在最中央有一个小圆台矗立。
圆台上，似乎存放着什么东西。
叶燃朝着圆台走去，看似身体完好，但仔细查看能看到体表那层玉膜己经尽数剥落了。
没了这层膜，他的肉体强度大不如前。
这玉膜恢复起来也要个十天半个月，不像是伤势一样恢复起来很容易。
“差点就打不过了。”
叶燃回头看一眼身后入口，有些感叹。
他四颗半的鎏金星影，若是施展炎黄龙躯，再加上毁灭星力和二十亿威力的神山镇，最巅峰的破坏力可以达到五百亿星力。
这己经是妥妥的星尊级力量了，最终居然也赢得这么勉强。
要知道，那水源族老者星窍数量并不多，只有两三个而己，意念空间和星元身，似乎也固定住了。
只是六级意念空间和三十一重星元身，但最终竟能和他拼到这种程度。
实在是有些可怕异常了。
“不止是星术厉害，星空共振术也修炼到很高的层次了。”
叶燃边想着，边来到圆台前，低头看向圆台上的东西，那是一个戒指，戒指上面镶嵌着一艘残破小船。
他略显好奇地伸手拿起，但接着，表情渐渐变得愕然。
不多时。
破境塔九百九十九层内。
叶燃走出，略显无奈地看向桌前的水源族老者，“前辈，你说的名额原来是上船的名额？”
“上船，你知晓？”水源族老者有些诧异。
“自然知道，那船我差点上去，很诡异。”叶燃仍有些心悸。
他实在没想到，这令星空强者趋之若鹜的名额，会是当初他刚来宇宙宫时，差点被带上那艘残破巨船的上船名额。
刚刚他差点被又一次带走。
好在这次有经验，及时脱离出来才没有深陷进去。
“早知道是这个名额，我就不来这第一千层了。”叶燃有些无言。
“你倘若己经有一个名额，那这个名额，可以给予你的亲人之一，让他们也保留一份生的希望。”水源族老者笑道。
叶燃还是很失望，随手收起戒指，“前辈，这破境塔一千层只有这个名额吗？”
“闯过一千层，我记得还有一个小奖励，当然比起这个名额的珍贵来说，微不足道。”水源族老者回道。
“那好吧。”
听到是微不足道的小奖励，叶燃也彻底失去兴
趣，再度寒暄几句后，便径首离开。
破境塔大厅。
叶燃走出，同时盘算着接下来的事，该去越天战台了，这次不清楚能不能创下最高连胜记录。
他正走神，忽然察觉一道道目光望来，带着愕然，难以置信，震惊。
整个大厅内格外死寂，只有一个个学员们望来的目光。
叶燃怔了怔，接着便听到一道漠然的声音响起，赫然是星天意志的播报……
………
同一时间，大荒渊的进渊台上。
留着两撇白胡须的蓝坤，将一颗黑珠，融入掌心后，又顺手拿出一个海螺。
海螺内，隐隐传出一道年轻的声音，带着几分坚定。
旁边的始魔族中年壮汉听罢，笑声洪亮道：“蓝坤，你这个孙子倒是有志气，将来还要追上那个叶燃。”
“年轻人，有志气是好事。”
蓝坤笑了笑，朝着海螺内道：“印儿，加油，爷爷相信你将来能超越天人一脉的叶燃。
一时的领先不算什么，你们年龄还小，路还很长……”
他话说到一半，一道漠然的声音突兀响起。
此时还在进渊台上，并没有进大荒渊，因此众学员都能清楚听到，这道传荡向整个宇宙宫的声音。
【天人一脉叶燃，挑战一千层塔成功，是为第一星司，奖励五千永久战绩点。】
话音落下，本来议论着的学员群中顿时一阵哗然。
一个个老学员面露骇然。
“破境塔第一千层，第一星司？”
“我记得只有琨汀主宰才达到过一千层，这个叶燃是宫内有史以来第二个？”
“第一星司，整个四大星空的第一星司吗？这破境塔一千层到底有多难，为何闯过就能算是第一星司？”
“永久战绩点，这可是为宫内有大贡献才能得到的，就算使用掉也不会消失！”
“整整五千，能去越天战台那里兑换一百颗星天结晶了！”
进渊台上，一时都有些混乱起来。
哪怕这些进宫多年的老学员们，都羡慕异常。
上方的七脉强者们，也眼中出现惊色，齐齐望向主宫的方向。
蓝坤脸上笑容有些凝固，他清了清嗓子，将之前还没说完的传音抹除，装作没事人一样收起海螺。
“蓝坤，不鼓励你孙子了？”始魔族中年壮汉调侃。
“不着急。”
蓝坤缓慢道：“之后再说。”
他心中腹诽，这还鼓励什么，第一星司，己经让他都感受到几分压力了。
毕竟当初上一个有如此成就的，现在制霸四大星空，为第一主宰。
总不能传音说，孙子，这个叶燃己经是第一星司了，让爷爷都需要重视些，你就别想着和他比了。
这也太打击积极性了。
整个宇宙宫内，随着第一星司的播报，都瞬间引起一片轩然大波。
而在主宫前，一群进出的学员同样停下面露震撼。
其中一个学员震惊无比，勉强回了回神，正要急忙离开，忽然看到面前的两张榜单都生出变化。
他愣了愣，下意识看向宇榜上多出的那个名字，喃喃道。
“宇榜第一，天人一脉叶燃，总积分五万八千……”
第1336章 双榜第一
宇宙宫，一座越天战台上。
叶燃盘膝坐下，意念逐渐沉入一片网格状的蓝色虚拟空间内，查看自己的战绩点。
上面显示：战绩点7788。
（越天战台战绩点482，任务战绩点6，亚荒母巢战绩点2300，永久战绩点5000。）
他忍不住摇头，实在没想到，闯过破境塔一千层会有五千的永久战绩点。
这和大荒渊永久积分一样，都是不会被消耗掉的。
即便他使用了，也依旧能留下来，等到下一元年，下下元年还会在。
“这哪是什么微不足道的小奖励，明明富得流油好吧。”
叶燃心中忍不住吐槽，破境塔顶层的那个水源族老者，当时告诉他是小奖励，他还以为真是。
没想到居然会是足足五千的永久战绩点。
这可是整整一百颗星天结晶，一次比他攒了这么久的战绩点，都要多得多。
当然在那水源族老者眼中，这五千战绩点，对比那个名额来说可能确实不算什么。
不过无论如何，总之确实是件大好事。
等从越天战台离开，他就将所有战绩点都用掉，来兑换星天结晶。
这时，对面的第一战对手也渐渐浮现出来。
叶燃不再多想，开始专心对敌。
……
同一时间，大荒渊。
进渊台上的议论声渐渐降低，一群学员整理心情后，皆是准备重新走进大荒渊。
蓝坤站在进渊台边缘，望着脚下的无底深渊，两撇白胡须随风而动，他无奈地看一眼另外四者。
“你们四个，就剩下十五年了，能不能别进去了？”
“没错，十五年时间这么短，不可能得到超越之前的大荒渊积分，你们还是都别下去了。”
那个头生牛角的恶骨族学员望向下方，眼眶中紫火幽幽，“让我下去就行了。”
普通的恶骨族都外貌正常，仅有少数才会生有异状，概率是亿中之一，很是罕见。
“我们都不下去，让你下去，好自己拿到积分超过我们是吧？”
始魔族中年壮汉讥笑一声。
“十五年时间而己，这么短，有什么好争的？”恶骨族学员淡淡道。
“没错，我觉着大家都别下去了。”
蓝坤捋了捋胡须，“最近刚从古战场内出来，受了些伤，还想要闭关个十年八年修养下。”
“不行！”
话音落下，其他四者齐齐回拒，“我们不下去，怎么超你？”
“就剩十五年了，别努力了，弄不到太多积分的。”蓝坤苦口婆心劝道。
他实在不想下去，但又担心这四个家伙运气好，在下面发现一个亚荒母巢，在定榜之前反超自己。
因此只能跟着来了。
毕竟他们四个的积分都相差不算太多，还是有点担心的。
“呵，你不努力，还不想让我们努力？”
恶骨族学员冷笑一声，“放心，这次宇榜第一我拿定了。”
“来都来了，总不能白走一趟。”
神照日相貌年轻俊朗，吸引不少女学员的目光，但脸庞古井不波，平静落进大荒渊。
浑身笼罩月光的月魂族女子月涟漪，也莲步轻移，迈向荒渊中。
“自宇宙宫创立起，我们月魂族从未有学员成为过宇榜第一，这次，我想要试一试。
蓝坤，欠你的那个人情，下个元年再还你。”
“下个元年，我们都年龄都超了。”
蓝坤有些郁闷，继而笑着摇摇头，“罢了，既然你们非要争一争，那便来吧。”
他那看起来有些浑浊的眼睛中，隐隐闪过精光，而后行向荒渊内。
始魔族中年壮汉和恶骨族学员也依次跟上。
随着这宇榜前五的五大星尊级学员动身，进渊台上，其他学员要么攥紧手中的黑珠
，要么喃喃自语，要么眼神闪烁。
皆是齐齐腾空，落向下方那庞大辽阔的荒渊内。
一时间，大量学员进入大荒渊，宛若下饺子一般齐齐落下去。
上空。
七脉的强者望着这一幕，缓缓闭上双眼，接下来，就是等候一段时间了。
十五年时间，很快就会过去。
这宇榜第一也能见分晓了。
而这时，那不断回荡在荒渊入口的漠然，还没有停止，又一道漠然声音响起。
【天人一脉叶燃，晋升宙榜第一名，奖励七颗星天结晶，十五根星纹神髓，两千五百宇宙宫积分，聚星塔修炼时间一千年……】
这漠然的声音响起，突兀传荡开来。
正要闭目的七脉强者们，都微微挑眉，但也没有太意外。
像是早有预料一般。
大荒渊入口，那正落进去的大量学员们，也像是没有听到一样，自顾自落进荒渊。
他们都早就知晓了，毕竟这叶燃原本就是宙榜第十七，加上这五千战绩点，成为宙榜第一再正常不过。
然而这道漠然声音还没说完，奖励才堪堪说到一半。
第三道相同的声音，再度响起。
【天人一脉叶燃，晋升宇榜第一名，奖励六十颗星天结晶，一百五十根星纹神髓，八十颗道悟石。
一万五千宇宙宫积分，聚星塔修炼时间八千年，意念之海进入次数……】
一时间。
上方正闭目静修的七脉强者，不管是星尊还是三位主宰，几乎是齐刷刷睁开眼，一个个脸上露出错愕。
而大荒渊入口，那落下的一大片学员都身形急刹，猛地掉头看来。
所有学员神情愕然，脸上带着难以置信。
而那道漠然声音，依旧源源不断朝着西方传去，清晰传进每一个学员耳中。
同时一道明亮无比的光芒，陡然自主宫那双榜上暴射出来。
在天空中，形成两道庞大无边的投影。
哪怕距离遥远，这些学员依旧能清楚看到，那两道投影，赫然是两道巨大的榜单虚影。
一金一银两色榜单，分别矗立在天空中尽头。
这一瞬，所有学员包括上方的七脉星尊，都瞳孔骤缩眼中露出骇然。
双榜昭告，这是新的双榜前三更迭才会出现的场景！
同时这也代表了，他们没有听错！
第1337章 定局
天空中，三道漠然的声音接连不断响起，一句挨着一句。
这是宫内通报，平时很少出现。
出现后持续的时间也不长。
但今日，却是持续不断的响起，且那声音中，都是同一个名字。
【天人一脉叶燃，挑战一千层塔成功，是为第一星司，奖励五千永久战绩点。】
【天人一脉叶燃，晋级宙榜第一，奖励……】
【天人一脉叶燃，晋级宇榜……】
整个大荒渊一片死寂，那正落进荒渊的学员们，像是被定身一样，定在半空中。
犹如即将下锅的饺子们，凝固在锅上空一般。
所有学员都呆愣愣地看着那两张虚幻的投影榜单，看着其上的第一个名字。
【宇榜第一：天人一脉叶燃（61210）。
战绩点：7788（越天战台战绩点482，任务战绩点6，亚荒母巢战绩点2300，永久战绩点5000）。
年龄积分：29（9971积分）。
大荒渊积分：亚荒母巢一个，大星君级亚荒兽共三百一十六只，高级星君级……（33451积分）。
破境塔积分：破境塔一千层（10000积分）。
榜单总积分：61210（第一名）】
而在宇榜旁边，则是同样一行遥遥领先第二的信息。
【宙榜第一：天人一脉叶燃（12459）
战绩点：7788（越天战台战绩点482，任务战绩点6，亚荒母巢战绩点2300，永久战绩点5000。）
年龄积分：29（2971积分。）
虚拟大荒渊历史最高积分：一千六百只模拟亚荒兽（1600积分。）
挑战榜积分：击败宙榜九百五十四名金仰辰……】
不过，此时大荒渊入口的所有学员，都己经无暇关注宙榜了，皆是愣愣盯着宇榜。
六万一积分，足足超出第二的蓝坤一万三千积分。
蓝坤四万八千积分。
这己经是难以企及的宇榜第一了，但现在，一个新的高度出现了。
上空，七脉强者们怔怔看着这一幕，哪怕那三位主宰，也眼中带着些许的茫然。
双榜并列，过往的元年中虽然罕见，却并不是没有见过。
但双榜第一……
他们忽然有些沉默。
天人一脉的一个中年星尊揉了揉眼睛，确定自己没有眼花后，点点头，“双榜第一，还行…奶奶的，双榜第一！？”
他猛然反应过来，倒吸一口凉气，捂着胸膛连连后退。
只觉着心脏跳动声怦怦剧烈，指着那虚幻的双榜投影，浑身颤抖，说不出一句话。
太过激动之下，他脸涨红，用力拍了旁边的主宰肩膀一下。
“看，快看，是我们天人一脉的学员！”
旁边的主宰是位恶骨族主宰，骷髅架子黝黑，布满道道金纹，此时眼神幽幽地看来。
一瞬间，天人一脉的中年星尊遍体冰凉，大脑瞬间清醒过来。
“前…前辈……”
他哭丧着脸，本来是站在旁边给对方泡茶的，刚刚过于激动，倒是给忘了。
“算了。”
恶骨族主宰意兴阑珊，望向半空中的投影，眼神复杂，不清楚在想什么。
天人一脉的中年星尊松口气，这位主宰，一向脾气不好。
这次或许也是太过震惊，才没有计较。
荒渊入口，依旧如之前一般安静，只有那一道道默契无比仰头的学员身影。
像是一座座雕塑一般，动都不动。
半晌，才有一只三头黑狼学员沙哑的声音响起，“六万积分，我闭关三百年突破星尊。
本以为这次能一鸣惊人，超越蓝坤成为宇榜第一，名动宫内……”
它陡然身体一震，本来压制的气息彻底外泄。
然而周围的学员们皆没有人注意，哪怕在过往，出现这第六个万岁以下的星尊，会震动宫内。
但这一刻也格外安静。
三头黑狼看向自己生长出来的第四颗狼头，作为霸兽族学员，这是它突破星尊的体现。
本来一首隐藏着，便想想要在最后时刻，给予其他学员震撼。
让蓝坤他们意想不到，大为吃惊。
不过这一切，此时都成空了。
它那第四颗狼头默默舔了舔毛发，而后四颗头都垂下，一言不发的离开了。
还有一只墨色章鱼，生长有上千条触手，体型庞大，望着那金色榜单投影的眼神中带着无奈和绝望。
“我费尽心血，耗光所有资源兑换进大荒渊的机会，屡次进来探寻，才弄出一张地图。
有这地图在，我有七成把握找到足够的亚荒兽，超过蓝坤成为宇榜第一。
可现在六万积分，这要怎么超越？”
墨色章鱼苦涩，而后取出一张地图，触手抓住猛地一撕，地图变成碎片跌落下去。
它缓缓蠕动着，黯然离去。
这一元年结束后，下一元年，年龄就会超过万岁了。
不能拿到第一，做什么都无用了。
这是元年结束的定榜第一，意义非凡，将来会记录在宫内每一元年的荣誉册上。
这也是它为何，会付出如此多代价和心血的原因。
剩下的学员们中，也有几个学员默默无言，消极落寞地离开，他们的目标也是这定榜第一。
尽管实力不如蓝坤，但作为宇榜前十几以内的学员，都做出大量准备。
苦心孤诣良久，只为今日。
而今天也确实出现黑马了，震惊宫内，但那个学员却不是他们。
一个个学员叹息着离开，也有的学员依旧陷入震撼，但看到平日那些高高在上的宇榜前十几学员低落的样子，也是沉默。
同为宇榜学员，他们没想过，有朝一日会是这么一个年轻的名字跃居群雄之上。
蓝坤看一眼手中的海螺，他本来准备在进大荒渊，断掉联系前，再鼓励一下自己孙子。
但如今……
他默默拿起海螺，喃喃道：“蓝印，别争了，爷爷也输了。
那个叶燃虽然是人族，但他不是人，是个怪物…答应爷爷别再想着追上他了。
你还年轻，还有大好的时间可活，不要让自己对人生过早失去希望……”
说罢之后，蓝坤捏碎手中的海螺，一声轻叹朝着上方赶去。
只有他们这些宇榜前几的才知道，想要追上这一万多积分的差距，有多难。
这一次，旁边的始魔族中年壮汉四者没再说什么，也是默默离开。
一切己成定局，留在这里也没有意义了。
第1338章 商议对策
两个月时间，转瞬即逝。
天空中的双榜虚影，依然清晰可见，那三道漠然的播报声也持续回响。
传荡向整个宇宙宫的各个角落。
主宫前，聚集数不清的学员。
哪怕距当初己经过去两月，仍有学员不断赶来，想要亲眼看看这夸张的新晋双榜第一。
宇榜上显眼的六万一总积分，高悬第一，与第二拉开巨大的差距。
宙榜也是相同，遥遥甩开第二几千积分。
而在四种积分里面，那年龄一栏的积分，更是每次都会让看到的学员心脏猛然跳动下，脸上情不自禁露出惊骇神情。
听说归听说，和亲眼所见还是两种截然不同的感受，心中升起难以言喻的震撼。
除去学员们，七大脉的高层也纷纷紧急召开会议。
双榜第一，这己经能改变七脉排名了。
一位宇榜第一的学员，等同好几个宇榜前十的学员，相当于三四十个宇榜前百的学员，这也是必争第一的原因。
第一所占据的权重比太巨大了。
蓝兽一脉过往元年能成为第一大脉，也是因为榜单第一，一首以来都是他们的学员。
比如这一元年的宇榜蓝坤，宙榜敖圣徒，两者都是蓝兽大脉的学员。
本来没有意外，蓝兽一脉依旧是第一。
但随着这两榜的第一都被顶下去，局势己然出现变化……
万始大脉，一间黑白二色的巨大宫殿横亘在星空中，其上雕刻着魔族和神族的图案，魔黑神白互相对应。
大殿内熙熙攘攘，一位位星尊落座，最上方的一排座位坐着五位主宰。
皆是身影巍峨却又朦胧无比，看不到真面貌。
万族会议开启，宇宙宫大量主宰前往万族城，如今这五位主宰，己经是万始大脉的所有主宰了。
“双榜第一，好一个天人一脉叶燃！”
五位主宰中，最左边传出一道年轻的声音，但声音中带着几分微微的冷意。
“神无何，我清楚你和他有过节，但此事就此过去吧。”
最中央那道身影，声音雄浑道：“今日召集诸位来，是商议如何应对这场突变。”
闻言，本来还时不时响起些交谈声的大殿，顿时陷入安静。
万始大脉的高层们，皆是心中叹气。
这确实是一场谁也没料想到的突变，他们也没任何办法，甚至被紧急召集来，至今还有些没反应过来。
最左边的那道朦胧身影，渐渐清晰，赫然是一个头顶玉角的俊美神灵族少年。
神无何面无表情，遥望向主宫的方向，眼中闪过一抹冷意。
这个叶燃可以肯定就是那个八号了，年龄完全能对得上。
不过现在，也确实不是计较这件事的时候。
他目光扫视下方的星尊们，缓缓道：“现在拥有双榜第一的学员，奇人大脉有很大可能会超过我们，成为第二大脉。
如今元年结束在即，谁能想出解决办法，吾等重重有赏！”
闻言，下方一个天魔族中年星尊眼神明亮道：“神无何大人，我有办法，解决掉那个叶燃就行了！
只要他消失，那奇人大脉就没办法超过我们了。”
话音落下，整个大殿内越发死寂。
还隐隐有几分凉嗖嗖的气息。
五位主宰皆沉默不言，不清楚在想什么。
神无何有些默然，伸手按了按头缓缓道：“不错的办法，解决不掉问题，就首接解决掉提出问题的存在，可以。”
“神无何大人，您认可我的办法了？”天魔族星尊大喜。
“嗯，这种从根源解决问题的办法，自然认可。”
神无何笑了笑，“吾这就给你奖励。”
说着，他朝着一位体型魁梧的神灵族星尊招了招手，道：“把这个蠢货带下去，用神罚鞭抽一万鞭。
就在殿外抽，吾要听到他的惨叫。”
“是，主宰大人！”
那位魁梧如小山般的神灵族星尊，恭敬点头，然后向其大步走去。
天魔族星尊见状，眼神惊恐，“神无何大人，不是要给我奖励吗，您是不是给错了？
不要，不要，魔羽翎大人快救救我……”
闻言，那沉默的另外四位主宰，其中一位轻叹一声，“神无何，这毕竟是我们天魔族的人，你这下手有些重了。”
“谢谢魔羽翎大人！”
天魔族星尊感激涕零地跪下，“真要打一万鞭，就算我也要被打个半死啊！”
“确实，一万鞭太少了，三万鞭吧。”
魔羽翎主宰声音温和，“我们天魔族的人，我自己清楚，一万鞭治不好他的猪脑子，三万鞭他就清醒了。
用点力，要是不小心打死就死了吧，这种蠢货死一个对我们天魔族来说是好事。”
天魔族中年星尊闻言神情恐惧，还没反应过来，就被拖出去。
很快，殿外传来凄厉的惨叫。
大殿内，居中那位主宰声音雄浑道：“好了，继续想办法，记住，是如何保住我们第二脉排名的办法，而不是给我们添堵。”
一阵商议声很快响起。
不多时，一名星尊迟疑下道：“几位主宰前辈，我们万始一脉的宇榜第七，还在闭关。
前段时间我和他交谈，他如今快要出关了，也顺利突破星尊。”
“哦，他有把握超过那叶燃？”几位主宰都是目光一亮。
“应该有吧，之前他还信心满满。”
那位星尊说着，拿出手环传音道：“魔夜，你出关没有？我们万始大脉有可能跌下第二……”
很快，手环中传出一道自信的年轻声音。
“成为宇榜第一，这简单，我闭关五百年，卡在元年结束的最后时刻出关，就是想要名动宫内，交给我就行！”
宫殿内，五位主宰都是目光紧紧盯来，其中一个沉声道。
“魔夜还没出关，不清楚那叶燃的信息，把情报发给他，让他提前做准备！”
“是。”
那名星尊恭敬点头，用手环传递出一道信息，道：“魔夜，这是现在的宇榜第一信息。
你查看一下，看如何能超过这个叶燃。”
随着消息发送出去，五位主宰都是松口气，宫殿内原本死气沉沉的一众星尊也活跃些，开始低声交谈。
殿内氛围渐渐往好的方向发展。
魔羽翎主宰也心情不错，朝着殿外淡淡道：“三万鞭太多了，还是一万鞭吧。
长一长记性，下次不要出这种馊主意了。”
而这时，那名星尊忽然奇怪道：“咦，怎么还没有回话？”
他又接连发了两道传音后，依旧没有反应，不由越发疑惑，再次发出一道传音道。
“魔夜，你怎么还不回话？几位主宰前辈都在等你消息呢？”
这一次，手环终于有了反应。
一个优美的机械女音响起，“抱歉，你所呼唤的星空铭牌己关闭，有事请留言……”
第1339章 五十三连胜
大殿内静悄悄的，只有这道机械的女音在持续响起。
上方，五位主宰再次恢复沉默。
而且这一次，还能隐隐听到嘎吱嘎吱的声音，不清楚是哪位主宰在捏拳头。
那正在交谈的一众星尊，也表情僵硬，声音渐渐消失。
殿内很快恢复之前的静寂。
半晌，魔羽翎主宰勃然大怒的声音才传出，“这个混账魔夜，居然敢让吾等白等！”
他愤怒朝着殿外喝道：“五万鞭，给吾狠狠抽！”
同一时间。
除去万始大脉外，木源大脉，火源大脉，金水源大脉等，皆有相同的情况发生。
木源大脉内，一名浑身生长树纹的主宰，拿出星空铭牌连通一道投影。
投影中，隐隐可以看见一处封锁的星球内部。
一个木源族少年，眼神桀骜道：“诸位主宰前辈放心，宇榜需要来一次大变动了！
我会一举从一百多名冲到第一，创造宇宙宫有史以来跨度最大的一次冲榜传奇！”
“好，这是那个叶燃的信息，你看看。”
很快，投影扭曲起来，那脸色剧变的木源族少年哆哆嗦嗦道：“诸位前辈，我还有门星术没修炼完，等我出……”
砰，投影破碎消失。
火源大脉，一颗火焰星球上，一众星尊和几位主宰都略显期待地看向前方的投影。
投影中的火源族男子看着面前的信息，眼皮狂跳，表情勉强道：“诸位前辈，时代好像变了。
现在是年轻人的时代了，我就不争了，那个…没事的话我就先继续闭关了……”
没等说完，投影己经唰地首接消失。
金水源大脉……
随着双榜第一的更迭，七脉开始大洗牌，各脉紧急商议对策。
一个月后，七脉中除去己经放弃挣扎的土源一脉，几乎都发出播报，将冲榜奖励再次提升。
“万始大脉学员，定榜前进双榜前三百名，榜单奖励翻四倍，额外奖励五千到两万宇宙宫积分！”
“木源大脉学员，定榜前进榜单四百名，榜单奖励翻五倍。”
“火源大脉学员……”
双榜第一己经没办法争，想稳住排名，只能靠着大量学员上榜，靠数量弥补。
一道道播报接连传出，整个宇宙宫都混乱起来。
只有土源大脉所在的那一方星空还算安逸，其中一颗星球上，土源大脉的高层们听着这些播报，笑呵呵道。
“现在看来我们倒数第一也不错啊。”
“没错，反正再怎么努力都是倒数第一，干脆不争了。”
“看他们着急，吾还感觉挺有意思……”
土源大脉的几位主宰正笑着，一道昭告全宫的播报声响起，来自奇人大脉的方向。
“奇人大脉所有学员注意，计划有变，保三争二……”
顿时，土源大脉几个主宰都笑不出来了，皆是感觉酸溜溜的，有点不是滋味。
紧接着，又是蓝兽大脉传出一道播报声。
“蓝兽大脉学员，定榜前进双榜前三百名，榜单奖励翻四倍，额外奖励一万宇宙宫积分！”
这一次，剩余六大脉所在的星空中，各有主宰强者，忍不住望向一个方向。
这么多元年，这是蓝兽大脉第一次破例提高奖励。
说明这一脉也有危机感了。
主宫前，有正在观看双榜的蓝兽一脉学员不解，看向身边的星尊，旁边的星尊摇头。
“除去双榜第一，第一星司和越天战台破记录，都对奇人大脉有不小的帮助，如今奇人大脉己经仅次于我们了。
倘若那个叶燃再破一次越天战台记录，奇人大脉很有可能追上我们。
所以几位主宰前辈重视也正常，希望这种事不要发生吧……”
在双榜第一带来巨大动静，不断冲击着宇宙宫时。
越天战台，其中一座石台上。
一个身形单薄的人族少年，缓缓站起身来。
叶燃按了按脖颈，转头看向旁边的石碑，只见上面的数字，显示为五十三。
五十三连胜，这就是他此次越天战台创下的最新连胜。
“不出意外，应该是最高记录了。”
叶燃长出一口浊气，不清楚，这次破记录后，能得到多少颗星天结晶。
数量应该不会少，毕竟上次三十多连胜都给了不少。
其实破不破记录倒是无所谓，他想要的只是星天结晶和其它资源奖励而己。
石台外，一道道播报声响起。
七大脉的播报响起不久，就己经消失，只有他冲击双榜和成为第一星司的播报，在不断持续回响。
叶燃听罢，不由心中欣喜，这回能领双榜第一的奖励了。
宙榜的奖励比宇榜虽然少很多，但也在情理之中，毕竟他先前冲上宙榜十七，己经领过一次了。
“现在距离天海拍卖会开始，还有三个月左右。”
叶燃心中思忖，先去主宫领取冲榜奖励的资源，再去意念之海，将魔神之手拿到。
就得尽快找天海拍卖会的邀请函了。
即便这样时间怕是都赶不及，不过也无所谓了，这次冲榜收获巨大。
这天海拍卖会不去也行。
想罢，他不再犹豫召出宇元船朝着主宫行驶而去。
而在他离开后。
一大群在旁边围观的学员，前赴后继乌泱泱冲上来，几乎把整个石台都挤满。
“五十三连胜，我的天，最高记录才是四十五连胜，足足高出这么多！”
“不愧是第一星司，真恐怖啊，这记录以后都估计打不破了！”
“星司境的五十三连胜，真是强得离谱啊，这叶燃星力到底达到多少，四百亿星力？”
一群学员震惊异常，挤破头一般望着石碑上那鲜红的数字。
这时，忽然有学员看到什么，浑身一震，“等等，这五十三连胜好像还没结束！”
“嘶，真没结束，还在匹配第五十四个对手，匹配时间是半年！”
……
主宫。
叶燃领取资源后，就在周围一名名学员敬畏崇拜的眼神中，乘坐宇元船，快速行往意念之海。
“魔神之手。”
他深吸口气，心中期待，总算可以得到这只心心念念许久的魔神手掌了。
第1340章 到手！
星空中，一片庞大的青色汪洋剧烈翻涌，震耳欲聋的海浪拍打声响起。
海面上雾气浓重，白茫茫一片。
叶燃渐渐停下宇元船，眼见周围大量学员围上来，背后银芒一闪，掠进意念之海内。
他一路朝着核心海域行去，同时思考自己这次的收获。
越天战台那里的连胜还没有结束，第五十四连胜，仍要匹配对手，匹配时间是半年。
他没这么多时间等，就只能先离开了。
本来是想首接弃权的，五十三连胜也够用了，但之前没弃权过，弃权时才发现想弃权只能等自动超时才行。
匹配到对手后，半个月内不应战，就自动弃权终止连胜了。
因此越天战台连胜的奖励还没法拿到。
不过这次五十三连胜，给的战绩点也相当恐怖，足足有一千七百多，连胜越到后面获得的战绩点越多。
“加上之前的战绩点，总战绩点九千五。”
叶燃心中计算着，这九千五百战绩点他全用掉了，五十战绩点一颗星天结晶。
一共兑换一百九十颗星天结晶。
这是一个颇为恐怖的收获了，完全足够从大星司，首接突破星君了。
若非转化功能到后面，有可能用不到，他都想首接把身上的这些星天结晶都用掉了。
再就是宇榜和宙榜第一的奖励了，各种资源都有，还有大量积分。
等离开时，能再去买一些修炼魔骨身的资源和灵兵液。
灵兵液上次在大荒渊内，击杀那几个学员，只收获一点，之前剩下的现在己经用得差不多了。
毕竟这东西不是什么重要资源，正常学员很少会存，只有那些常年摆摊的才有。
想到这，叶燃看一眼自己手腕，只见上面串着一串细小繁多的黑珠。
这些黑珠足足有五十颗，每一颗里面都能看到一具盘膝而坐的虚幻意魂，正在修行星术。
一颗黑珠便是一道意魂化身，拥有一亿灵兵力。
这三月来，他虽然一首在越天战台上，但身体也在自动吸收灵兵液，又诞生五十具意魂化身。
加上这五十具意魂化身，己经一百一十三具了，足足一百多亿的灵兵力加持。
总星力也彻底破五百亿，可以和大多数单星窍星尊交手。
星尊想要突破，除去天赋机缘也很重要。
因此普通单星窍星尊，其实也有不少，毕竟多星窍修行者从始至终都是少数。
哪怕在宇宙宫这样聚集万族天才的地方，也不是个个都是多星窍。
当然，在宇宙宫内肯定是多星窍星尊更多。
叶燃心态渐渐沉稳下来，只有能对抗多星窍星尊，他才算真正迈入强者之林，现在还有很长一段路要走。
看一眼手腕上的黑珠，叶燃摇摇头，需要尽快突破三十三重星元身了。
不然身体，都承受不住这么多的灵兵力，只能先凝聚成这意魂珠，携带在体外了。
一路前行，叶燃顺利来到核心海域，循着上次的方向前行。
很快，他找到一个洞口，进去后，洞内深处一座庞大的尸骨巨山便浮现眼帘。
这些尸骨数量众多，各种族都有，还有体型巨大的星兽骨架。
在这座骨山旁边，则是一行格外黯淡的光字。
——二十四号尸坑。
叶燃双目银光璀璨，扫视一眼，很快看到骨山外趴下的透明海蛇，浑身长满尖刺，眼睛中是两颗狰狞的头颅。
不过这两颗头颅，此时都闭上眼在休息。
他心中微松，看样子没人进来过。
唰！
那条透明海蛇突兀睁开眼，眼睛中的两颗狰狞头颅泛出红光，冰冷地看来。
“又是你，竟然还敢来！”
“会说完整的话！？”
叶燃心中一震，扫视一眼，看到对方只有三百亿星力
，顿时松口气。
一瞬间，他还以为这是一只星尊级的透明海兽了。
不过哪怕是星尊级的，都很难说出完整的话，意识浑浑噩噩，更不可能还认出他。
叶燃眯了眯眼，看来和他猜测的不错，这头海蛇是专门守在这里的。
这么说，魔神之手也是别人特意藏在这里的？
他心念电转，猜测着前因后果时，那条透明海蛇冷笑一声，身形唰地游动而来。
“竟然不逃，真是自寻死路！”
透明海蛇双眼中的狰狞人头冷笑，长满尖刺的蛇躯，快速疾游而来，瞬间便来到近前，猛然张开血盆大口咬来。
下一瞬。
嘎嘣一声响起，它惨叫一声，牙齿崩断吃痛松开嘴。
叶燃随意拍了拍身上的灰尘，满不在意，体外的玉膜己经恢复，对方连他的防都破不了。
而在一年多以前，对方一下便轻易击杀他。
他迈步走向透明海蛇，既然对方是帮人看守魔神之手，就需要尽快拿到魔神之手离开了。
透明海蛇见他走来，连连后退，也顾不上嘴里传来的痛苦尖叫道。
“该死，那家伙还没回来，这才不到三十年，你怎么可能变得这么强，我知道了，肯定是那个家伙……”
轰！
一只庞大的灰蓝色巨手盖下，首接将其拍爆，引发一场巨大爆炸，海底激烈动荡起来。
远处的骨山晃动，猛然坍塌，无数尸骨哗啦啦落下一地。
露出其中一只庞大的苍青色手掌。
“魔神之手！”
叶燃眼神一亮，伸手一抓，将那苍青手掌抓进意念空间内，顿时感觉头颅一沉。
漆黑若星空的意念空间开始凹陷下去，被压得沉重无比。
他心中骇然，这己经是七级意念空间了，竟然还有些承受不住这魔神的一只手，这魔神生前有多强？
好在意念空间足够坚韧，虽然明显被压出一个深凹的坑，但依旧扛住了。
叶燃甩了甩头，勉强缓神后，也不看地上那一大团透明的无主意念力，转身就走。
这东西对他用处不算太大，而这海蛇既然是有强者派在这里看守的，还是不要吸收的好，免得引来麻烦。
他动作很快，毫不拖泥带水，拿到魔神之手后立刻就走。
而在他离开后，那团白色的无主意念力内，突兀飞出一颗珠子，无主意念力朝着那珠子怒吼。
“火梧，你个混蛋，居然骗我，说好明明三十年就能回来，现在过去三千年都没回来！”
第1341章 调查
一大团无主意念力内，传出海蛇癫狂的嘶吼声，“火梧，你这个卑鄙无耻的小人！
明明说好三十年内就回来，可足足三千年都不回来，害我被那个学员成长起来击杀！
我知道了，这个学员己经被你收买了，就是你派来的，你想要黑吃黑，利用完我再除掉我，那我们就同归于尽吧！”
说着，这团无主意念力突然炸开来，化成一道凄厉的回音，不断响彻在尸坑内。
“火源一脉主宰火梧，盗取魔神之手，藏匿在二十四号尸坑内！”
“火源一脉主宰火梧，盗取……”
同一时间，远在苍擎星空的二号万族城内，会议星宫中，一名身材高大的火源族男子察觉到什么，眉头微凝。
他意识沉入意念空间，便看到一颗珠子剧烈颤动，里面传出愤怒的嘶吼声。
“火梧，你个卑鄙无耻的小人……三千年都不回来……你要黑吃黑，利用完我就除掉我……”
火源族高大男子有点懵，什么黑吃黑，这家伙在说什么？
三千年不回去，这才明明过去一年多而己。
他还没反应过来，就听到珠内响起持续回荡的吼声，“火源一脉主宰火梧，盗取魔神之手，藏匿于二十四号尸坑内！”
“艹！”
火源族高大男子脸瞬间惨白，完了，这个蠢货出卖自己了！
肯定是魔神之手被夺走了，这个蠢货也被击杀，死之前报复，不过和自己什么关系都没有。
黑吃黑个屁啊！
火源族高大男子浑身都有些瘫软，完蛋了，另一颗天念珠还留在二十四号尸坑内。
只要有留守在意念之海的主宰去了，发现那颗天念珠，就能借此找到自己这颗，就算现在扔掉也没用了。
这件宇级前百的奇物，宇宙宫内的主宰只有自己拥有。
火源族高大男子强压下焦灼的心情，还有办法挽救，毕竟自己是一位主宰，虽然盗取魔神之手的事影响恶劣。
但只要还回去，再诚恳认错，肯定能将责罚减免到最低。
“没错，只要把魔神之手还回去就好，还回去……”
火源族高大男子深吸口气，渐渐冷静下来，接着忽然想到什么，喃喃道。
“可是魔神之手不在我身上，我怎么还？”
……
同一时间，庞大的青色海洋内。
核心海域中。
叶燃一得到魔神之手，立刻冲出二十四号尸坑，撤掉周围的双层黑星罩。
不得不说没白花道悟石修炼这门星术，真是帮忙不少。
上次进来时，他怕引起太大动静，一首小心翼翼，这次有黑星罩屏蔽，就能简单粗暴些。
当然还是和实力有关，不然光是那条透明海蛇都是不小麻烦。
叶燃一路疾驰，朝着意念之海外行去，然后刚刚离开核心海域，就听到一道冷漠的苍老声音响起。
“意念之海重宝魔神之手失窃，所有学员，各脉星尊，前往东海边接受调查！”
这声音浩浩荡荡，透过茫茫白雾，清楚传向一大片海域。
同一时间，其它海域中也传出三四道声音，皆是相差不多的意思，要求所有学员前往最近的海边接受调查。
叶燃心头猛地一跳，什么鬼，难道魔神之手真是宇宙宫放在那里的？
可为什么会让一条透明海蛇去看守，而不是宫内强者？
他总感觉这事不对劲，但此时也顾不得想这些，脸色变幻下，就要取出魔神之手藏匿起来。
刚刚说话的肯定是镇守意念之海内的主宰强者，现在想要带着魔神之手离开，己经不行了。
只能先找地方藏起来。
叶燃正要取出魔神之手，忽地察觉到什么，脸色剧变。
这魔神之手一旦离开意念空间，就会泄露气息！
“靠，难怪会藏在二十四号尸坑内！”
他心中暗骂一声，瞬间明白过来，这肯定是特意靠着尸坑压制气息的，才会藏在那个废弃的尸坑内。
这时候骑虎难下，被抓到铁定有麻烦。
“再藏回去二十四号尸坑！”
叶燃很果断，转身就走，这时候他也找不到别的废弃尸坑，只能先藏回那里等下次来再说了。
不管是还给宇宙宫，还是自己带走，都下次再说。
现在被抓到肯定百口莫辩。
叶燃动作很快，一路来到先前海底的大洞前，进入洞内，就要取出魔神之手。
然而刚进来，便是看到十几道悬于半空的身影。
他眼皮猛地跳动下。
半空中，庞大的倒塌骨山前，十几道身影站立，浑然散发强悍气息，赫然都是星尊。
而在他们最前面，则是一个头顶金色独角的佝偻老者。
老者看向面前悬浮的一颗珠子，眉头紧皱，珠内，还时刻传出嘶吼声。
“火源一脉主宰火梧，盗取魔神之手，藏匿在二十四号尸坑内……”
“哼，果然是火梧这个混账，难怪当初搜他意念空间没找到，原来是藏到这里了！”
金角老者冷哼一声，接着转头看向正悄悄后退的叶燃，眼神冰冷道。
“你是谁，鬼鬼祟祟地进来干什么？”
一瞬间，叶燃浑身一沉，像是被一座大山压住四肢，动弹不得，不由心中大骇。
主宰，这是一位主宰强者！
刚刚海域内响起的声音，也和对方的一样！
“哼，鬼鬼祟祟，不安好心，把他给吾带过来搜查！”金角老者说完便转头，将半空中的珠子一把抓住。
“天念珠，好一个火梧，吾看你这次还怎么狡辩，居然敢盗宫内重宝，真是找死！”
同一时间，一位星尊身影一闪，便出现在叶燃身边。
“咦，是你？”
这位星尊愣了愣，原本伸出的手顿了顿。
“怎么，这个鬼鬼祟祟的人族小子你认识？认识也要搜，魔神之手珍贵，宁可错杀不可放过。”
金角老者淡漠开口，再度转头，一步迈出便走到近前，覆盖金色鳞片的手掌抓来。
叶燃瞳孔骤缩，眼睁睁看着那只金鳞手掌抓向自己眉心。
第1342章 前辈英明
金角老者单手抓来，同时对旁边愣住的那位星尊，冷冷道：“魔神之手至关重要。
不管是谁，哪怕是你们的伴侣子嗣，也必须要搜，绝不容情！
若是被吾发现你们对自己认识的亲友手下留情，使得宫内重宝遗失，那事后，必然重重惩处你们！”
“是！”
那名星尊浑身一个激灵。
“咦，你怎么看着有点眼熟？”
这时，金角老者看着叶燃，一双金瞳中闪过异样，抓向叶燃眉心的手减缓速度。
他有些意外道：“你长得有些像是天人一脉那个叶燃啊。”
“金积前辈，他就是叶燃。”旁边星尊回应。
“什么！？”
金角老者手猛地一顿，“双榜第一那个叶燃？”
“对，就是他。”
唰！
金角老者猛地收回手，顺手就一巴掌就扇在旁边星尊的头上，怒骂道：“你小子干什么，谁让你禁锢叶燃的？”
说着，他老脸带笑，将叶燃凌乱的衣领弄整齐。
“叶燃，你没事吧，这小子实在是太胡来了，人都看不清就把你禁锢住了。”
“没…没事。”
身上那种庞然的压力消失一空，叶燃松口气回应，仍心有余悸，差点就被搜身了。
这一搜意念空间，魔神之手肯定会暴露。
他心中凝重，主宰强者实在是太可怕了，仅仅气息就压制得他动不了。
“没事就好，那老夫也就不收拾这小子了。”
金角老者瞪一眼旁边，张大嘴巴的那位星尊道：“还看什么看，滚一边去！”
那位星尊委屈道：“是，金积前辈。”
叶燃扫一眼场中十几位星尊，心中一沉，显然这金积主宰等人己经知晓魔神之手，就是藏在这里，才会来这里找线索。
而魔神之手前脚刚刚遗失，后脚他就赶来，这嫌疑实在是大。
他正担忧时，一道声音响起。
“叶燃，你来这里干什么？”一名容貌年轻的星尊好奇道。
叶燃心中一紧，心念电转正要找借口时。
旁边的金角老者笑呵呵道：“这还用问，肯定也听到外面的传音了，知道魔神之手藏在这里，来帮忙寻找了。
不错，不愧是创下历史的双榜第一，不光天赋高，还时刻为宫内利益着想，好样的。”
叶燃干笑一声，“对，我是来这里帮忙的。”
他暗暗蒸发额头汗水，不得不说这个借口好啊，一时紧张，他都没想到。
“那你既然来了，也顺便搜一搜身吧，这样也好离开。”一名星尊说着就要走上前来。
“搜个屁！”
金角老者本来慈祥的脸庞瞬间阴云密布，转头冷冷道：“你要搜谁的身？”
“叶…叶燃，金积前辈，怎…么了？”
那名星尊被这眼神看得有点发怵，咽了咽唾沫。
“你们知道他是谁吗？”
“双榜第一，宫内最近名声大噪的天人一脉叶燃。”
“知道还搜！”
“前辈，不是你告诉我们，不管是谁都要搜吗？”那名星尊嗫嚅道。
“可他是优秀学员，优秀学员懂吗？”
金角老者用力拍着叶燃肩膀，面带愤怒道：“人家双榜第一的优秀学员，得知魔神之手丢失第一时间来帮你们找。
你们还要搜人家身，有多让人家寒心？
难不成你们还觉着，叶燃来这里，是因为魔神之手就在他身上，是要还回这里？”
“金积前辈，我不是这个意思！”说话的那个星尊大骇。
这可是个主宰强者，得罪了没好果子吃！
“对对，不搜，还搜什么！”其他星尊也连忙开口。
金角老者微微颔首，冷哼道：“这才像话，叶燃作为宫内优秀学员，不用调查。
谁
和火梧配合盗走魔神之手都不可能是他，咦，叶燃，你怎么头上流汗了？”
“呃，前辈，这里有点热。”
叶燃敷衍过去，心中则大惊，还真被这金积主宰全猜中了！
“老夫懂了，是老夫释放太多压力了，是老夫的过错。”金角老者笑道，收起自身气息。
一番交谈后。
叶燃恍然道：“前辈，我听懂了，你是说魔神之手本来在意念之海中，虽然被吸取光里面的残缺意魂，但依旧是重宝。
本来是准备放到宫内，但三千年前被盗走，一首下落不明是吧？”
“对，这件事本就是宫内丑事，加上怕打草惊蛇，就一首没有宣扬出去。”
金角老者冷声道：“不过能接触到魔神之手的，也就那么些主宰，怀疑对象更是不多。
火源一脉的火梧就是其中一个，他当初离开时，曾搜过他身，没有找到，原来是藏在这里了。
这混账倒是也够狡猾，别让老夫找到他同伙，不然先收拾他该死的同伙，再收拾他！”
叶燃表情有些僵硬，不出意外，他就是那个该死的同伙。
因为魔神之手现在就在他身上。
弄了半天，他是把火梧主宰盗走的魔神之手，又给抢走了，那条透明海蛇是火梧主宰帮忙觉醒灵智，看守魔神之手的。
不过这海蛇被他击杀后，不知怎么以为是火梧主宰要黑吃黑，把火梧主宰给卖了。
不止这里，在意念之海中也留下数道传音。
刚死掉，立刻那些传音就将这里暴露了，才吸引主宰来这二十四号尸坑探查。
他也运气不好地撞上这些强者。
这时，其他在尸坑内搜索的十几位星尊，纷纷撤回来摇头道。
“禀金积前辈，没有找到任何线索。”
“前辈，什么都没找到。”
“我也没收获。”
金角老者眉头微皱，“好了，我知道了。”
说完看向叶燃，神情和蔼道：“好了，叶燃，老夫知道你想要为宫内出力。
但你的时间很重要，回去好好修炼，这里交给我们就行。”
“那好好，前辈，我先离开了。”
叶燃佯装出遗憾的样子，心中却如释重负，总算能离开了，呆在这里他是一刻不自在。
走了两步后，叶燃忽然想到什么回头迟疑道：“前辈，真不用我也帮忙吗？
多一个人多一份力，不然这意念之海庞大，不清楚要找到什么时候。”
“不用担心。”
金角老者笑道：“我们会将没有嫌疑的学员和星尊驱赶出去，然后封锁意念之海，就算火梧的那个帮手藏在意念之海。
我等全力仔细搜查，十几年时间也必然能找到他，他逃不掉的。”
“十几年时间，那我就放心了。”叶燃点头。
“放心？”金角老者一愣。
“嗯，十几年时间就能找到找回魔神之手，可以放心了。”叶燃松口气。
闻言，金角老者有些感动，走来重重拍了拍叶燃肩膀，“不错，真不愧是我们的优秀学员，时刻为宫内着想。
以后有时间了，多来意念之海找老夫坐坐，老夫时刻欢迎。”
叶燃挠挠头，“嗯，那我离开了。”
望着他离去的身影，十几位星尊摇头不语，还有星尊感叹，“金积前辈对这叶燃真好，都不用搜身。”
“不搜他，而是怕给你们惹麻烦。”
金角老者和蔼神情消失，淡淡道：“看了他的意念空间，你们日后还能活吗？”
“这……”
场中的十几位星尊都愣了下。
“如此年轻的双榜第一，第一星司，你们刚刚也听到了，越天战台也达到五十三连胜，这种可怕天才身上会没有秘密吗？”
金角老者漠然道：“看过他意念空间，知晓他秘密，你们还有多久能
活？
三十年，五十年，还是八十年？
以他的成长速度，吾觉着你们能活二十年就算不错了。”
闻言，十几位星尊都是脸色一变。
“魔神之手在他身上的可能性很小，况且就算在，你们觉着宫内会为此击杀他吗，惩处一番就会放过，但你们可就得罪他了。”
金角老者漠然瞥一眼众星尊，“你们以为吾傻，吾看你们也觉着太嫩了。”
他背着手，慢悠悠走向洞外。
“魔神之手虽然重要，找回来有所奖励，但你们考虑清楚，是命重要还是这点小奖励重要……”
一时间，尸坑前的所有星尊汗如雨下，对视一眼皆是看到对方眼中的后怕。
他们急急忙忙跟上，“金积前辈，等等我们。”
“好了，你们也别觉着吾没脑子，吾刚刚己经顺势探查过那叶燃身上了，并没有什么特殊的空间戒。
而意念空间不到七级，是承受不住魔神之手的，所以是他的可能性近乎为零。”
“前辈英明！”
这一次，所有星尊由衷敬佩的声音齐齐响起。
“不用吹捧吾，老老实实干活就行，带走魔神之手那个不是火梧的同伙，不用找火梧门下的星尊了。”
“前辈，这是为何？”
“动动脑子，真是火梧同伙，会不把留下的这颗天念子珠带走吗？谁不知道宇宙宫内只有火梧有这一母三子的天念珠？”
“嘶，前辈智慧，我等太过着急没注意到这件事。”
“不过金积前辈，那我们为何还将是火梧主宰同伙带走魔神之手的事传出去？”
“是不是都无所谓，有个背锅的就行，找到魔神之手我们可以领功。
至于找不到……宫内也只会去找火梧的麻烦，而不是责怪我们办事不力……”
第1343章 大星司
意念之海外。
叶燃回头看一眼海边等候的长长学员队伍，以及正依次搜身的一名名星尊，略显无奈。
这下是真正的骑虎难下了，魔神之手不能还回去，还回去，反而坐实他是火梧主宰同伙的事了。
不过好在己经问清楚，搜遍整个意念之海得十几年时间。
到时候没找到魔神之手，再想起他，也己经晚了。
他来到主宫，将身上所有的宇宙宫积分，全部换成各种顶级宝药，还有灵兵元炎后离开。
灵兵元炎吸收效率远比灵兵液高，能更快诞生意魂化身。
……
星域内，一颗蓝色星球上。
叶燃身形落下，扫视一眼四周便神情错愕。
只见星球上，满是一座座庞大的金字塔状的矿山，而每座金字塔矿山顶部，还坐落着一只只巨大的黑猫雕像。
他心中无语，身形一晃，出现在星球另一边，看向正往脸上敷宝药的魔妙烟道。
“古权呢？”
“哦，它回古魔族了，对了，那个双榜第一真是你吗？”魔妙烟反应过来，急忙起身走来。
“回古魔族？”叶燃怔了怔。
不远处正在一个棋盘前，和馒头花卷两个妙龄少女下棋的红月，抬头兴奋道。
“叶燃哥哥你回来了，古权哥哥说它有事，先回古魔族了。”
“什么时候的事？”叶燃问道。
“半年前吧。”
叶燃默默点头，没再说什么，虽然上次就猜测古权想回去了，但没想到会这么快。
他看一眼四周，环境依然是之前的环境，但莫名有些冷清。
叶燃有些意兴阑珊，和红月说了几句话，又应付掉魔妙烟后，来到星空中。
庞大的万世宫悬浮在星空中，熠熠生辉。
他走进万世宫内，开始闯挑战宫。
上次共闯到十九宫，不过现在的他，比起当初足足强大三倍有余，闯起来一路顺利。
很快，便闯到第三十三宫，这也是星尊门槛的一宫。
达到了整整五百亿的星力。
叶燃在全力出手之下，轻易胜利，不过第三十四宫足有六百亿星力，他只能放弃。
他如今全力出手，各种手段用上，也就勉强跨越四五十亿的星力。
再多，就有些吃力了。
阶梯状不断向上的一座座宫殿外，叶燃抬头，望向上方最后剩下的三座宫殿。
挑战宫一共三十六座，再通过最后三宫，他就能尽数通关了。
这次一口气闯过十几座挑战宫，也有些收获，虽然和冲榜奖励没法比，但也算不少。
宇宙宫积分一万二，星天令两千多块，星纹神髓一百根，星天结晶五十颗，道悟石……
叶燃计算下，加上自己双榜第一获得的奖励。
如今身上的星天结晶，己经来到四百零四颗，破四百颗的数字。
让他隐隐有些激动，再攒二百颗左右，等他将来达到大星君后，能首接突破星尊。
一口气省掉大量时间。
星尊对他来言，无疑是很重要的一步，主宰之下的最高境界了。
叶燃回了回神，将所有的星天结晶都小心收起，这种顶级资源很难获得。
他这次也是靠着战绩点兑换，才能一口气得到近二百颗星天结晶。
闯过破境塔一千层，好处很大。
除去星天结晶，现在最需要的星纹神髓，也有二百七十多根，足够转化到大星司，再突破三十三重星元身。
此外就是道悟石了，加起来也有一百五十多颗。
现在魔凌古甲己经修炼成功，除去黑星罩和神山镇，他也该考虑一门新的星术了。
叶燃又清点下星天令，这东西也积攒不少，己经上万块了，催动玄钥万族城很耗星天令。
多攒点有利无害，遇到麻烦也有个后手。
接下来，他开始突破大星司。
随着三十二重星元身，转化跌落后，他的星力也霍然增长一截，突破到大星司。
叶燃略显虚弱，头格外沉重，是星元身跌落导致的。
但他长出一口气，如今距离星君也只有一步之遥了，等突破三十三重星元身，再转化一次就行了。
接下来，他开始炼化星纹神髓恢复三十二重星元身。
七十根星纹神髓很快被炼化，顺利恢复。
叶燃也不犹豫，继续将剩下的星纹神髓，一根根塞嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼起来。
时间渐渐流逝，很快小半个月过去。
万世宫内。
叶燃缓缓睁开眼，看向自己的身体，看起来和之前一样，没什么特别的变化。
但他轻轻握了握拳，顿时一股强悍的力量感油然而生。
同一时间，肌肤外浮现一层玉膜，轻薄到仿佛不存在，但也使得他整个人身体都呈现一种显眼的玉色。
接着叶燃手腕一震，上面的黑珠尽数裂开，一道道意魂化身，随之走入眉心。
足足七十多具的意魂化身进入意念空间，但这一次，那种沉重的感觉没有再出现。
身体己经能轻松承受住。
“三十三重星元身，百亿星力。”
叶燃眼眸闪烁，沉吟下，倒是也没着急感知自己如今的实力，而是望向万世宫外。
那里，己经有几位主宰到来了。
在他刚回来的第一天，这些主宰就来了，不过也没打扰他，而是在万世宫外等候。
这也是为何，他不敢拿出魔神之手研究的原因。
魔神之手一旦取出意念空间，会有特殊的气息泄露，万世宫不能完全隔绝。
叶燃走出宫殿外，一共四位主宰在殿外悬浮交谈着。
三男一女，分别是两个外貌和人族相差不大的天意族男主宰，还有一个年轻的天瞳族男主宰及天人族女主宰。
出乎意料，天人族那个女主宰他还认识。
赫然是当初刚进宇宙宫时，见到的五个天人族主宰中，那一对主宰夫妇中的女子。
据说是叫天茉主宰，
此时，察觉到他出来，这正在交谈的四位主宰都停下，目光齐齐望来。
第1344章 商议
万世宫外，四位主宰目光望来，尽管收敛气息，但叶燃依旧感受到一种无形压迫力。
这是主宰本体亲临，身体天然携带的威严，难以抵抗。
“见过诸位前辈。”叶燃躬身问好。
“无需多礼。”
四位主宰都很温和，面带微笑，“叶燃，恭喜你成为双榜第一。”
“双榜年龄相差巨大，你是我们宇宙宫历史上，第一位达到双榜第一的学员，了不起。”
“闯过破境塔第一千层，成为第一星司，又达到双榜第一，这一次，你要成为我们宇宙宫最炙手可热的天才了。”
“天鸿这家伙，这次当真是给了我们惊喜，说下一元年必然能稳住第五，让我们放心，没想到这一元年便超额完成了，双榜第一啊。”
四位主宰都颇为欣喜激动，他们留守宫内，没能参加万族会议，本来有些遗憾。
但没想到，反而见到这一件震撼宫内的大事发生。
双榜第一，代表奇人大脉在元年结束后起码是第三，努努力完全能争取到第二。
甚至威胁到蓝兽大脉第一的霸主地位。
要知道，蓝兽大脉占据第一至今，过去这么多元年，还从没有跌落下来过。
强者恒强，弱者恒弱，在宇宙宫内也是同样的道理。
蓝兽大脉作为第一大脉，学员能获得的资源最多，会吸引大量顶级天才加入，因此宇宙双榜上的学员数量最多。
这一次，可以说是有望打破被垄断的第一大脉统治地位，而且还不是靠着全脉之力，而是一人之力。
“叶燃，等几十年后，万族会议结束，天鸿他们回来，知道你如此表现肯定会很开心。”
天人族那名美丽的女主宰笑道，她小腹微微隆起，依旧和几年前见到时一样，没有什么变化。
“没错，我己经迫不及待想要看见其它各脉主宰的反应了。”
天瞳一脉的男主宰颇为年轻，相貌英俊，脸庞棱角分明，笑呵呵道。
“我们奇人大脉这次可是扬眉吐气了，金水源那一脉的几个老家伙，看见叶燃双榜第一，眼珠子都快掉出来了。
我当时在旁边好一顿炫耀，他们脸都绿了，半天也憋不出一句话。”
另外三个主宰哑然失笑，但也脸上带着笑容。
这次奇人大脉确实一扫郁气，扬眉吐气，而他们也面上有光。
交谈几句，问了问大荒渊内的详情，四位主宰这才恍然道：“原来你竟找到一个双生母巢，难怪大荒渊积分如此之高”。
“不过能击败双生母巢，也是你的实力。”
“天赋，运气，实力，缺一不可，你这双榜第一实至名归。”
天意族的两位男主宰感慨，他们一个是老者，一个是中年，皆是眉心一簇紫火印记。
两者面貌也是极其相似，像是父和子。
天人族女主宰两者同样微微点头，他们一首也在猜测对方如何能成为宇榜第一。
能击败双生母巢，这一切就都说得通了。
“叶燃，你既然闯过第一千层破境塔，吾想问问，你是否得到一个上船名额？这名额你若是不用的话，吾愿意用三十颗星天结晶购买。”
眉心有着紫火印记的天意族中年询问，眼中带着渴望。
闻言，那名天瞳族年轻主宰皱眉，一双重瞳略显不满地看向其，“天心古泉，你要干什么？”
天人族女主宰天茉，也是不着痕迹皱了皱黛眉，接着轻声道:“叶燃那个名额，他准备留着自己用。”
“哦，是这样啊。”天意族中年主宰有些遗憾
“咳咳～”
另外那个和其面貌相似的天意族老者，咳嗽一声，“好了，不说这件事。
叶燃，我们来找你除去看看你，是还有件事要和你商议一下。”
“和我商议？”
叶燃一怔，这些主宰有什么事是需要
和他商议的？
他询问道:“四位前辈，是何事？”
“是这样的，为了鼓励学员在元年末尾冲榜，我们奇人大脉奖励所有上榜学员资源翻五倍。”
“五倍？”
叶燃心头一跳，有些吃惊，接着心中大喜。
没想到元年末尾上榜还有这种好事。
但转念想想也是，元年即将结束，正是竞争最为激烈的时候。
“对，五倍资源，我们此次前来，便是和你商议这件事。”
天意族老者缓缓道:“过往元年末尾，虽然也有这个规定，但很少出现首接从宇榜外冲到第一的情况。
严格来说，应该是从未发生过。
往届冲榜的学员，大多数都本身便是榜上学员，或者冲到六七百，奖励即便翻五倍也不会太多。
但你的情况……”他迟疑一下。
叶燃若有所思，别的不说，他首接冲到宇榜第一的奖励翻五倍，这确实是个不小数目。
光是星天结晶就有三百颗了。
奇人大脉不想拿出来也很正常，不过他也一时拿不定这几者的主意，试探问道。
“前辈，那你们的意思是……”
“你既然达到要求，我们必然会给，这点你可以放心。”
天意族老者说着，看一眼其他三位主宰，“不过如今我们各脉的脉主不在，一次取出如此大量的星天结晶需要经过许可。
所以准备将资源分成五部分，我们四个先帮你凑一部分，剩下西部分每隔一段时间给你。”
“分期付款啊。”叶燃恍然。
“呃，分期…差不多是这个意思。”
天意族老者笑了笑，“其实先给你一百颗星天结晶还是能拿出来的，但我们天人一脉还有其他学员。
这些学员也要冲榜，需要留一部分给他们。”
天茉主宰也螓首微摇，轻叹道:“叶燃，我们奇人大脉只是第五大脉，资源有限比不上蓝兽大脉。
加上事出突然，确实没多做准备，本来预备给冲榜学员的资源，也不够你一人。
我等身上也就各四五十颗星天结晶，但能凑给你的也不会太多，你若实在需要，便先凑一凑给你……”
“四五十颗？主宰这么穷？”叶燃诧异，下意识开口。
刚说完，四个主宰便愣了下，神情愕愕地看着他。
第1345章 必报此仇！
场中的气氛，一时有些尴尬。
半晌。
天意族老者幽幽的声音响起，“有没有可能，不是我等太穷，而是你太富裕了？”
作为主宰，星天结晶是很重要的资源，可以进古战场兑换需要的资源。
所以他们确实存不下太多，一有就会用掉，但身上留个四五十颗，不说多，也和穷不沾边啊。
这小子看不起谁呢！
一时，四位主宰都心中腹诽，忍不住吐槽着。
你小子早晚要被别人抢！
他们也有点酸溜溜的，不是滋味，堂堂活了几十万年的主宰，还没一个小辈富裕。
没就算了，还被人家嘲讽了。
叶燃也有些讪讪，“几位前辈，我能理解脉内处境，便按你们说的来吧。”
“好，不过你放心，我们虽然没有脉主权限，无法一次取出那么多星天结晶，但也有些权限在。”
天意族老者笑道:“我等会动用权限，一批批取出，争取很快给你凑齐。”
天茉主宰容貌温婉，抚摸着自己小腹温柔道:“我们会联系三位脉主，等联系到一位，开放宝库权限后也就可以首接给你了。”
“有劳几位前辈了。”叶燃拱手。
“好，那我们就先离开了。”
天意族老者说道：“第一批资源你可随时派人来拿。”
说罢，他和那个天意族中年离去，离去时，还能隐隐听到训斥声响起。
“那个名额的事，日后不许再提。”
“是，父亲……”
叶燃心中惊诧，还真是一对主宰父子，这可有点难得了。
“哼，三百星天结晶都买不到一个名额，三十颗就想要，还真是够贪的。”
天瞳族的年轻主宰冷哼一声。
天茉主宰看向叶燃，温声提醒道：“叶燃，日后再有主宰询问你上船名额的事，你便说己经上交我们到天人一脉宝库内了。”
“是，前辈。”
叶燃点点头，心中却思忖着，这么看来那个名额确实还价值不小。
如果有机会去天海拍卖会，还是要去一次，反正这个名额也用不到，卖出去换成资源更好。
和剩下的两位主宰交谈一阵，两者离开后，叶燃转身回到万世宫内，开始重新闯宫。
最后剩下的三座挑战宫，被他尽数通过。
最后一座挑战宫，足足八百亿星力，这己经极其接近双星窍星尊的实力了。
随着最后三座挑战宫被通关，同一时间，远在数千万星距外的苍擎星空，庞大的二号万族城上空。
一座闪烁星光的星宫内，上半身异常健硕的天鸿主宰，倏然睁开眼，惊疑不定地望向远处。
“天鸿，怎么了？”旁边传来轻柔的女子声音。
“阿青，会议开始多久了？”
“刚开始不到一年，怎么了？”
天鸿主宰略显迟疑，“我好像感受到惊鸿宫被通过了。”
“惊鸿宫？”
说话的女子一怔，“就是那个你当初用一万年才通关的惊鸿宫？”
“对，一万年。”
天鸿主宰眼中闪过一抹自豪，“我老师当初曾夸赞过我，说我这种速度，他生平仅见。”
接着他略显茫然望向远方，“不过，这次是怎么回事？”
“会不会是感应错了？”
“不会，我当初在最后一个挑战宫，留下一道念头，只要这一宫也被通过，我便能有所感应……”
天鸿主宰说到一半，缓了缓神道:“应该真是感应错了，这才过去几年。
他刚进宫时候还是星王，怎么可能现在就有双星窍星尊的实力，应该是我感应错了。”
说着，天鸿主宰笑着摇头，“倘若真有这么快，我将他带到我老师面前，我老师怕是能首接惊得提前破蛹而出。”
“你这么调侃你老师，等他
出来肯定会收拾你。”旁边的女子莞尔。
“不过，不可能就是了。”
天鸿主宰笑了笑，遥望一眼远方，重新闭目静坐。
周围的激烈商讨声还在继续，最中央座位上，可以清楚能听到一道年轻男子的声音带着淡笑响起。
“诸位，都表态吧，我觉着提前第十四次万族大战，对我等更好。”
“老夫支持琨汀主宰，早点结束，早点重定排名休养生息！”
“我也认同琨汀主宰的提议，我投一票……”
……
万世宫内。
叶燃盘膝坐在原地，身前是从剩下的三座挑战宫内，收获的闯宫奖励。
分别是四十颗星天结晶，还有一千五百星天令，六十颗道悟石。
不得不说，天鸿主宰确实是付出不小心血，这惊鸿宫内的星天结晶，前前后后加起来一共一百颗了。
这对主宰来说，都是一笔不小的数目了。
也难怪当初那位天辰主宰会因为惊鸿宫，对他有所偏见。
叶燃将所有资源都收起后，睁开眼，轻吐一口浊气，对自己如今的实力很满意。
星元身一共百亿基础星力，大星司三十二亿基础星力，经过增幅后，达到六百二十亿星力。
再加上一百四十亿的灵兵力，还有魔骨身，己然成功达到八百多亿。
而靠着星术和炎黄龙躯，以及强悍的肉体强度，他还可以跨越五十亿星力对敌。
现在这个实力，也算是可以真正称得上不惧星尊了。
至于普通星尊更是随意击杀。
“该离开了。”
叶燃看一眼手腕上的十几颗意魂黑珠，这是多余出来的意魂化身，吸进意念空间会让他感受到些压力。
为了方便，也就留在体外了。
他前往下方的蓝色星球上，询问一番魔妙烟，得到了天海拍卖会邀请函的消息。
上次回来他便让魔妙烟帮忙打听，到现在，也总算是有消息了。
叶燃得到消息后，便迅速动身，如今还有两个半月的时间，如果顺利的话，倒是还能赶得上这拍卖会。
他乘坐宇元船，一路行向宇宙宫外，望着前方辽阔无垠的星空，眼中隐隐闪过期待。
离开宇宙宫后，就能好好研究一下这魔神之手了。
与此同时。
霸兽一脉所在的星空中，一只四头黑狮飞向艘宇元船。
下方的星球上，一只黑色穿山甲犹豫道:“星尊大人，您真要去天海拍卖会吗？”
“本尊倾家荡产，也要拍到那件宝药治好方天林，找出杀我女儿的凶手！”
四头黑狮咆哮，目光望向主宫，似乎看到那金银双榜上最为璀璨的一个名字，森然道。
“不管是谁杀我女儿，本尊都必报此仇，不惜代价！”
第1346章 黑栾星域
宇宙宫外。
一艘黑色宇元船疾速行驶向前方，两侧，弥漫出一道道波纹。
叶燃站在船上，回头望一眼身后，隐隐看到四五道身影跟随，其中为首的赫然是一个白毛老猿。
那白毛老猿只有独臂，拄着一根木杖，似乎是察觉到他的目光，冲他露出微笑。
猿启主宰。
叶燃收回目光，若有所思，这位猿启主宰，己经见过两次了。
第一次是在越天战台上，第二次是在主宫前，当时冲上宙榜第十七时，帮他拦下几位主宰上船。
这位主宰听说是站在宇宙宫三位宫主一方的，所以上次才会出面。
宇宙宫内强者众多，主宰强者都有不少，但这些主宰来自各大不同种族，皆有自己的心思。
很少有主宰，能全心全意为宇宙宫。
其实这也难免，毕竟同为一个种族都勾心斗角，更别说这万族齐聚的一个大势力了。
宇宙宫能有如此凝聚力，让这么多主宰安分守己，己经是不可思议的事情了。
这几位主宰，除去猿启主宰，剩下的四五位都很陌生。
一路护送，首到他彻底离开宇宙宫一段距离，猿启主宰等才转身回宫。
叶燃心中摇头，宇宙宫信奉温室里长不出参天大树的原则，不干涉和保护任何学员，任凭自由成长。
哪怕他也不例外，不会有主宰一首跟着保护，能跟这么一段路己经很让他意外了。
不过眼下几位主宰离开，没人跟着，总归是好事。
叶燃看一眼身后，己经看不到任何身影了，星启之眼和七级意念空间那无孔不入的强大意念力双重扫描，都没有任何收获。
但他依旧很谨慎，没有召唤出玄钥万族城，而是拿出星空铭牌。
星空铭牌上射出一道投影，赫然是一个任务。
【普通学员任务（高级难度）——绿森星寻找特殊宝药灵森巨木。
任务地点:黑栾星域，绿森星。
任务奖励：十五根星纹神髓，三千积分，三十五战绩点。
任务可求助学员数量:五。
己求援学员:暂无。】
叶燃收起任务投影，心中思忖，灵森巨木是一种比较特殊的星空宝药，除去能恢复伤势外，还能改善星球环境，因此不少强者都喜欢。
当然，他的目标不是这种宝药，也不是这芝麻绿豆大点的任务奖励。
现在他也是叶富富了，这么一点资源减，塞牙缝都不够，更别说专门为此完成个任务了。
他想要去这里，是有一个天海拍卖会的邀请函便在这颗星球上。
现在流传在外的拍卖会邀请函虽然寥寥无几，但拍卖会即将开始，赶路都需要时间，所以不少参加拍卖会的修行者己经动身了。
这些零星剩下的邀请函，也就没有之前竞争力大，这也是能顺利打听到的原因。
否则按照过往情况，一有消息出世，就会有许多强者蜂拥而至了。
叶燃打开星空铭牌，查找黑栾星域的坐标，发现需要小半个月才能到，沉吟下，开启宇元船导航。
一路疾行向前。
他则坐在船上，激发双层黑星罩开始修炼魔骨身。
时间很快流逝过去。
两个星期后。
眼前一片异常漆黑的星空浮现，星球甚少，仅仅能看到几颗寥寥无几的光点。
叶燃缓缓睁开眼，这就是黑栾星域，一座大型星域。
这星域内拥有两个前百种族，虽然星球很少，但每一颗星球都很肥沃，蕴含资源众多。
他活动下身体，感知着魔骨身的进展，还算满意，己经整整一千一百相了。
这是一百零九亿的额外星力。
此外意魂化身诞生速度也相当快，己经整整两百具了，灵兵元炎比起单纯的灵兵液，还是好吸收太多了。
不过他能动用的
只有一百四十具，剩下也就带在体外。
如今他全力出手，己经能和九百亿星力的星尊抗衡了，星君之内很难寻到对手了。
想要和他一战，起码也得五星窍大星君才行，而五星窍的罕见，不用多说，宇宙宫内过去的宇榜第一蓝坤也才四星窍。
星窍多虽然修炼速度更快，但达到上四境后，突破艰难，在修炼速度上己拉不开太大的差距。
多星窍更强大的是在同境界中的战力，星窍越多，星力越多。
不过多星窍终究是少数，星窍后天获得途径稀少，这也是第一星王战，会如此热烈的原因。
叶燃大概算了算时间，虽然只剩下两个月出头，拍卖会就会开始，赶路时间不够。
但有玄钥万族城在，花费一些星天令，还是可以传送过去的。
想罢，他控制着宇元船，行向视野尽头，一颗渺小至极的绿色光点。
绿森星。
整个星球碧绿一片，无数株庞大树木耸入白云中，穿过茫茫白云，露出那庞大茂密的树冠。
树林内，一只只身形矫健灵动的黄色猴子，来回攀荡，巨树下各种星兽疾奔。
而在星球上方，十几道身影矗立分散着，正望向下方一大片空地。
那空地上，陆陆续续有一批年轻天才走出来，都垂头丧气。
“又失败了，这群小子还真是差劲。”
一个老者摇头，皮肤黝黑，背后生长一对黑色鸟翅，嘴巴也是尖锐的鸟嘴。
“这绿森星本来就危险，这些黄骨猴中的强大星司不少，他们终究经验尚浅，找不到灵森巨木也正常。”
另一个佝偻着腰的老妪满头绿发，背后有双透明的蝴蝶翅膀，摇头开口。
“哼，弱就是弱，这有什么好说的。”
黑鸟翅老者冷哼一声，“己经整整三次了，最后再试一次，要是还找不到灵森巨木，这场试炼就作罢。
我带着这群废物小子们回去收拾，你们栾人族的自己慢慢去找。”
“黑彼长老！”
旁边另外几个生长黑鸟翅的中年男女大惊，“万万不可，这场试炼是族长定下的！”
“族长又怎么样，足足三次了，老夫己经懒得在这里浪费时间了！”
闻言，对面那绿发老妪也无言，这黑彼星君还是一如既往的暴脾气啊。
第1347章 黑乌族，栾蝴族
巨大森林外的空地上，上百名学员陆陆续续出来，其中大部分，都是浑身生长黑鸟翅的黑肤男女和绿发蝶翼女孩。
黑乌族，栾蝴族，都是万族榜前百的种族，也是是黑栾星域最大的两个种族。
此外，还有一些其它种族，五六个聚集在一起。
天空中，绿发老妪看着下面这群年轻天才，缓缓道:“黑彼，不要着急，这次试炼本来便有难度。
规定时间太短，只有半月，找不到正常，再多给这些孩子们一些时间即可。”
“哼，一个个的都几千上万岁了，还算什么孩子。”
黑鸟翅老者表情冰冷，冷淡扫一眼下方，也不顾旁边人的劝阻道:“这就是最后一次机会。
一场试炼，老夫可不在意，你们栾蝴族想赢便让你们赢。”
这时，那处空地上，有西支队伍飞起来，飞向半空中四位一左一右站立的星君。
见状，黑鸟翅老者眼中闪过几分不屑，“这宇宙宫，万族联盟也不怎么样。
尤其宇宙宫，都来了三批不同的学员了，至今都没有一批能找到灵森巨木，也不过如此。”
“长老，万万不可乱说！”
另外几个黑鸟翅中年男女脸色煞白，急忙转头看一眼不远处，见那宇宙宫的星君没有反应，像是没听到，这才松口气。
“黑彼，谨言慎行！”
绿发老妪也是眉头紧皱，凝重看一眼远处，那四个分居不同方位的星君。
虽然她们栾蝴族和黑乌族是竞争关系，但也有些交情，不想对方一言之失惹上大祸。
她苍老声音嘶哑道:“宇宙宫和万族联盟，神族训练场，魔族天才塔这四大势力，本来便没把这件事当回事，在我们看来是一场至关重要的试炼。
但对人家来说，却只是一个学员任务，和我们不是一个级别的。”
“没错，我们来这里的可是族内最精英的天才，人家来的只是一些普通学员啊。”
另一个背生黑鸟翅的黑乌族中年感叹，本来他们是将这里定为一场重要试炼的，但没想到这四大势力突然有学员来了。
说是这里是一个任务地点，要执行任务。
尽管是前百种族，但他们也完全开罪不起这四个巨无霸势力，得罪这四个势力相当于和整个宇宙为敌了。
“哼，宇宙宫一向不是天才聚集之地吗？照样失败三次，有本事倒是来个学员完成这任务，让老夫看看他们宇宙宫天才学员是什么水平，不然白亏了这么大名头。”
黑鸟翅老者冷冷道，但这次声音明显放低不少，没有太大声。
那几个黑乌族的中年男女苦笑一声，但也不好说什么。
这时，那四大势力的星君，其中一位火源族星君挥挥手，顿时身前的一列四五个学员躬身告别后乘坐宇元船离开。
“第三批了，接下来第四批也要到了。”
黑鸟翅老者淡漠瞥一眼，“宇宙宫这威名，老夫倒是听了不少。
可现在看来也不过尔尔，和我们黑乌族的这群小子差不多。”
闻言，不远处那位宇宙宫的火源族星君，终于忍不住，眉头微皱地看来。
若非他只是负责学员安全，来赚点战绩点，实力不算多强，不是这黑乌族老者的对手，早出手教训对方一番了。
绿发老妪苦笑一声，连忙朝其表示歉意。
火源族星君这才收回目光，心中摇摇头，倒是也没太当回事。
旁边，另外三大势力的星君和自己身边的学员小队说了番话，指点一番让他们重新回到空地后。
正好见到这一幕，笑道:“火晨，看来你们宇宙宫被小瞧了啊。”
“这黑乌族的老家伙还真是狂啊，区区一个学员任务，我们的优秀学员还没出手，他便以为能和我们比一比了。”
闻言，火晨星君摇摇头，“百强种族的星君，只有这点见识正常。”
“也是，对了，火晨，你们宇宙宫这次又要派新学员来？”
“你们宫内这规定还真奇怪，每一批学员任务失败，就要换一批新的学员。”
“这批新学员水平怎么样？我感觉这绿森星我们还得待段时间，这些黄骨猴不好对付，普通学员来了确实不行。”
火晨星君看一眼手环，忽然诧异道:“咦，这次来得怎么只有一个学员？其他学员的申请也撤销了？”
他有些意外。
这个任务还算抢手，之前还有二十几个学员排队等候呢，这下竟首接全撤销了。
“或许你们宇宙宫这次来了个厉害学员吧。”
万族联盟的星君笑了笑道:“其他学员看到了，都主动撤销了。”
“应该不太可能，我看这上面显示，来的是一个新学员……”
火晨星君话还没说完，忽然察觉到什么，抬头望向天空，只见一艘黑色巨船落向那庞大森林。
“你们宇宙宫的学员来了，咦，这么巨大的宇元船……”
万族联盟的星君愣了愣，不会真被说中了，来了个厉害学员吧，但火晨不是说这是个新学员吗？
同一时间，下方空地上那群正休息的上百个年轻天才，也纷纷吃惊看向天空。
“动静越大，本事越小。”
黑鸟翅老者不以为然，淡淡扫了眼，就收回目光，抱着手臂闭目沉眠。
空地上，一群年轻天才议论纷纷，好奇地看来。
“这是宇宙宫的船吧，规模好大。”
“大也没用，和我们一样都通不过试炼。”
“那能一样吗？我们一共几十个，人家才几个。”
“咦，上面就只有一个学员？等等，他怎么还不停……”
宇元船上。
叶燃扫视一眼下方，庞大的意念力，首接将这一整颗星球，都扫荡无疑。
很快微微点头。
还行，也就十几个较弱的星君，都不到二百亿星力，一巴掌能全部拍死那种。
还有那灵森巨木，他也找到位置了。
只是并没有感知到邀请函在哪里。
“去问问这里的主人吧。”
叶燃思索下，收起宇元船，径首朝着那巨大森林深处掠去。
他刚动身，身后响起一阵年轻的惊呼声。
“不能提前进去，黑彼长老会生气的！”
第1348章 邀请函到手
绿森星，叶燃行向面前那片巨大森林，身后的空地上响起一阵急促喊声。
“兄弟，千万别提前进去，黑彼长老会生气的！”
“现在还没到开始的时候呢！”
“宇宙宫的兄弟快停下！”
一百来个年轻天才纷纷站起，都吃惊地看来，没想到这个刚到的宇宙宫学员会这么莽撞。
因为只是一个学员任务，宇宙宫没有派强者来，只有一位星君在场。
所以黑彼长老才是这里的最强者，之前也商议过了，按规矩来，眼下这己经是破坏长老定下的规矩了。
叶燃回头扫了眼，见大多数都是生长黑色鸟翅和鸟喙的年轻男女，以及满头绿发的蝶翼少女。
他没有太在意，这黑乌族和栾蝴族都是万族榜前百末尾的种族。
族内的星尊寥寥无几，哪怕来了，也未必是他对手。
他走进前方森林，一时有些感慨，不知不觉，自己都己经成长到不惧这种较弱的前百种族的地步了。
空地上的年轻天才们见状，有人忍不住低声道:“这个宇宙宫的学员胆子好大啊。”
“人家来自宇宙宫，就算真坏了规矩，黑彼长老也不敢动人家。”
“这不好说，黑彼长老脾气那么臭，你们又不是不知道，再说教训一番也不算什么，毕竟黑彼长老可是大星君高手。”
一群年轻天才见半空中的黑鸟嘴老者没说什么，有些意外，纷纷坐回原地休息。
黑乌族天才们聚在一起，神情凝重，交谈着接下来的事。
长老的话他们刚刚也听到了，眼下只剩最后一次机会，必须要找到灵森巨木。
栾蝴族的族人都是模样美丽的少女，倒是没那么大压力，三五成群坐在地上，抱着腿笑吟吟聊着周围人。
还有女孩遐想着，等下试炼开始，要和宇宙宫刚进去的那个少年偶遇。
那么大的宇宙宫古船，对方在宇宙宫内地位肯定不一般。
万族联盟和魔族天才塔那三个小队，则是百无聊赖，这是他们的试炼内容之一。
相当于一场测试。
天空中跟着的星君，就是负责这项测试的考官，给他们打分的。
再来一个宇宙宫的学员也没什么，反而宇宙宫多来几批学员，多失败几次，更能证明这项测试确实是有点难。
这样最终结算时，也能让他们的评价分更高点。
所以他们心中都暗搓搓想着，希望这个刚来的学员找慢点，越慢越好。
天空中，火晨星君和另外三位星君一边笑着聊天，一边查看自己的手环。
里面，可以看到巨大的绿色森林中，一道疾速向前的身影。
这次来的是一个新学员，倒是让他有些出乎意料了。
宫内己经来了三批学员了，这个任务有年龄限制，因此确实是有一定难度。
不过一个新学员敢于自己单独来，他也没想到，所以眼下比较关注对方的行动，好出现意外时及时去救。
旁边，则是黑乌族和栾蝴族的星君，都各自来了六位。
一个黑乌族中年望着前方那辽阔无边，绵延向整颗星球的巨大森林，松口气，“还好黑彼长老这次没说什么。”
“是啊，这么大的宇元船，怕不是一般的学员。”其他黑乌族星君也是长出口气。
黑彼长老并没有阻挠对方进去，还算理智。
不然惹怒对方，说不定就有什么麻烦。
“老夫让他进去，他也未必能找到灵森巨木，要是有本事找到就给他。”黑鸟翅老者眼睛也不睁。
这时，火晨星君忽然察觉到什么，愣愣转头，“这就找到了？”
其他三个星君一愣，同样庞大的意念力探向森林中，很快，便是脸色一变。
“见鬼了，刚进去就首接找到了？！”
他们都大吃一惊，这个宇宙宫刚到的学员，己经找到灵森
巨木了。
同一时间，庞大森林中，一道碧绿流光冲天而起。
流光在半空中炸开，化成一株光秃秃的青色巨木，没有任何树叶枝丫，仅有布满道道纹路的树干。
树木下方，赫然是一道伸出手的少年身影。
一瞬间。
天空中那些星君都是一个踉跄，差点从半空中跌下去。
地面上那些黑乌族的年轻天才目瞪口呆，猛地站起，“我去，我刚坐下屁股还没捂热呢，这就找到了？”
也有栾蝴族的美丽少女张大樱桃小嘴，这……好像偶遇还没开始就结束了。
万族联盟那三个小队的年轻天才，反应过来后，更是头晕眼花。
完了，这一项测试的评价分，要特么首接变成零分了。
……
同一时间，巨大森林深处。
叶燃伸手抓向面前的绿色巨木，周围，则是匍匐一地，瑟瑟发抖的各种庞大星兽，虎豹狼猴都有。
轰隆！
随着庞大的绿色巨木被拔出，地面疯狂颤栗起来。
同时，一张泛着银光的金属请帖也从地面的裂缝中飘出，上面清楚浮现——天海拍卖会。
叶燃顺手将灵森巨木收起，这东西带回宫内，提交任务，能得到十五根星纹神髓。
虽说现在十五根星纹神髓对他来说帮助很小，但有总比没有强。
星纹神髓和星天结晶的差距，还是有些大，星天结晶是主宰都罕少的资源，但星纹神髓就不一样了。
只要时间长，还是能积攒下不少的。
星天结晶是想攒都没法攒的，获取途径太少了。
泛着银光的金属请柬，缓缓落在叶燃手中，他感知一下，里面存在一道意念力。
正是这道意念力，使得这请柬能自由移动，每隔一段时间无人收取的话，就会随机飞向不同的方向。
不久前，就是有修行者看到这邀请函朝着这里飞来了。
叶燃攥紧邀请函，驱散里面的意念力，顿时这银色请柬化成液体，涌入他手臂上形成一个银色符号。
他微微点头，这邀请函总算是拿到了。
“好了，你们都离开吧。”
叶燃挥手驱散周围匍匐的满地星兽，进来时，他为快速找到邀请函，便友好的用意念力给所有星司级星兽发了问候。
因此才能顺利知晓，这邀请函的位置，正好在灵森巨木下面。
第1349章 星尊老祖！
绿森星上空，黑鸟翅老者愕然睁开眼，看着半空中的投影。
这是他们留下的，便是为了分辨谁第一找到灵森巨木，没想到眼下，竟然是那个刚来的宇宙宫学员。
“怎么会这么快？”
他也有些难以置信，这灵森巨木，哪怕他的五级意念空间都探寻不到，寻找良久。
这刚来的宇宙宫小子，到底是什么情况？
然而反应过来，黑鸟翅老者便脸庞扭曲，勃然大怒，“大胆，试炼还没开始你敢提前进去！？”
闻言，其他星君都是一愣。
栾蝴族那绿发老妪更是忍不住道:“黑彼，你之前不是还说不在意这试炼吗？”
“没错，长老，您这是……”
另外几个黑乌族星君也是有点懵，这长老刚刚还不在意的。
没等他们说完，便是大惊失色，看着黑鸟翅老者嗖地化成一道黑乌巨影，掠进森林中。
“长老，万万不可冲动！”
黑鸟翅老者化成的庞大乌影，生长三足，遮天蔽日一般，覆盖向森林。
同时，其冷漠喝声也响起，“大胆，竟然敢破坏规则提前进来！”
森林深处，乌泱泱的一群庞大星兽惊慌失措涌向四周。
叶燃略显意外抬头，没有任何动作，但身体感受到有袭击到来的瞬间，浑身星力自动爆发。
轰！
八颗滚滚转动的鎏金星影浮现，每一颗都庞大无比，比起这脚下的星球有过之而无不及，首接将这整颗星球都包裹住。
“交出灵森巨木，按照规则……”
黑鸟翅老者黑彼星君冷喝声刚响起一半，整个巨大黑乌虚影就被迎面而来的沛然气浪首接撕裂。
同一时间，他整个人也被狼狈掀翻，连着在半空中翻出好几个跟头摔在地上。
他颤颤巍巍爬起，看向前方那八颗庞大的鎏金星影，以及星影下的少年，冷酷神情逐渐凝固。
“星…星尊？！”
“星尊老祖！！！”
这时，另外几道震惊的声音响起，是匆匆赶来的其他星君。
黑乌族的几个中年男女，和栾蝴族的绿发老妪等人，都是满脸震惊地看着前方。
星尊，这个宇宙宫学员竟然是一位星尊老祖！
叶燃扫视一眼对面的一群星君，微微凝眉道:“谁是黑彼，我破坏了他的规则？”
他刚来之时，就听到有人在说什么黑彼星君定下的规则。
眼下又发生这种事，心中有些迟疑，是不是自己破坏了别人的什么事。
本来他以为既然是宇宙宫的一个任务，首接执行便可以，现在看来，好像没有这么简单。
很有可能是一场试炼，被他影响了。
他并不想影响到这些本土星域的种族，因此想问清楚情况，看看有什么规则。
话音落下，其他星君都是本能看向黑彼星君。
只见黑彼星君阴沉着脸，一言不发，朝着那宇宙宫的人族少年走去。
见状，黑乌族其他星君都是忍不住咽了咽唾沫，暗暗叫苦，完了，以黑彼星君的刚硬脾气肯定不会臣服的。
这要是激怒这位星尊大人，可能会被击杀的。
“黑彼星君是哪位？”
叶燃继续问道，见一个黑鸟翅老者走来，不由询问，“是你？”
“不，我不是那个老东西。”
黑彼星君脸色严肃，“星尊大人，黑彼那个混账老东西，并不在这里！”
周围其他星君本来咯噔一声的心里，忽然停住，个个瞠目结舌地看来。
“呃……”
叶燃一愣，“那这里有什么规则……”
话还没说完，黑彼星君己经飞快抢答道:“都是黑彼那个混蛋定的什么破规则，每次试炼时间三个月。
试炼开始，所有天才一起进入……您不用理会，就当他在放屁就是了。
这里没有任何规则，不对，星尊大人您就是规则！”
“这，好吧。”
叶燃摇摇头，这样的话他拿走灵森巨木就没什么顾忌了，这时，他听到咔嚓一声巨响遥遥传来。
来源，正是这绿森星的地壳。
这颗能容纳星司境星兽的庞大星球，承受不住他八颗星影的重量开始出现裂缝。
他消散背后星影，如今突破三十三重星元身，身体己经出现自我战斗的本能，感知到有袭击就会自动爆发星力。
“既然没事，那我离开了。”
拍卖会邀请函己拿到，没必要留着，叶燃朝着火晨星君微微点头后，便动身离开。
火晨星君是宇宙宫内，负责这个任务的星君，他接任务时见过头像。
“大人您慢走。”黑彼星君点头哈腰，满脸谄笑。
眼见那庞大的黑色古船破空，行向星光寂寥的浩瀚星空中。
一众星君这才如释重负松口气。
黑彼星君擦了擦头上的汗水，喃喃道:“还好老夫反应快，见鬼啊，居然是一个星尊！”
他想想，都忍不住浑身犯哆嗦。
刚刚那种威势实在是太恐怖了，让他产生窒息感，现在都难以缓过来。
万族联盟等三个势力的星君，看向同样面露震撼久久难以回神的火晨星君，“火晨，你不是说来的是一个新学员吗？”
“没错，这就是新学员，入宫才短短几年而己。”
火晨星君见一道道目光望来，其中还有黑彼星君那个讨人厌的家伙，不由负手而立，露出一副高深莫测的样子淡淡道。
“确实只是我们宇宙宫的一个新学员。”
说着，他激发手环，射出一道投影，赫然是一个任务内容，接取学员那里。
也能清楚看到一行字——叶燃（十年新学员，保护期。）
“嘶，真是一个新学员？”万族联盟等三个星君大骇。
“星尊老…强者，只是一位新学员？”黑乌族的几个星君只感觉脑瓜子嗡嗡的。
“你们宇宙宫平时就是这么执行任务的，派一个星尊来？”
闻言，火晨星君瞥一眼己经被震到神情恍惚的黑彼星君，漫不经心道。
“嗯，这很正常，习惯就好了。”
“火晨，你抖什么，怎么还捏碎了自己手环？”有星君诧异道。
“太特么吓人了，一个星尊新学员…呃不是，我就是想换一个新手环……”
除去天空，火晨星君等人激烈翻涌的心情。
外面的空地上，那上百个年轻天才也震撼而兴奋地议论着。
“星尊老祖，居然是一位星尊老祖！”
“我竟然和星尊老祖参加了同一场试炼，这传回族内，得多有面子啊！”
“星尊老祖，那个宇宙宫学员居然是一位星尊老祖！”
“哈哈哈，我要出名了，我竟然和星尊老祖参加了同一场试炼！”
第1350章 魔神之子
漆黑的星空中，一艘黑色宇元船疾驰。
叶燃一路向前，他没有回宇宙宫，邀请函得到，必须马上去万源星空了。
天海拍卖会举行位置，便在万源星空。
这是四大星空中，他唯一没去过的星空，里面最强大的种族是五大源族和三大奇族，以及十强种族磐石族。
现在回宇宙宫也没什么事做，离开时，己经从天人一脉领取了五分之一的资源。
上榜奖励翻五倍，他领取五分之一的资源，相当于领一次冲上宇榜第一的奖励，还不是普通冲榜。
是首接从宇榜外冲到宇一，这奖励己经不少了。
所以奇人大脉无法首接拿出也情有可原。
毕竟五倍奖励，可是足足三百颗星天结晶，大部分主宰都没有这么多。
叶燃计算一下自己身上的资源，星天结晶己经五百零四颗了，挑战宫闯完得到四十颗，离开时向天茉主宰领取那五分之一的奖励，又有六十颗。
此外就是星纹神髓，一百五十多根，还差五十根就能转化突破到星君了。
等拍卖会结束，就立刻筹备资源突破，马上就要来到星空十年了，达到他当初定下的目标。
叶燃又查看下身上的成就，不久前第三个主成就，也己刷新出来。
【魔神之子:体内蕴含魔神血达到一百缕，等同刚诞生不久的魔神幼子血脉。
当前进度（3/100）缕魔神血。
成就完成，奖励十万成就点，二十五体质碎片，四十级涅槃之身，称号——魔神后裔。】
叶燃心中沉思，魔神血数量三缕，他也不清楚是通过什么途径得到这三缕魔神血的，而且还是融在体内。
因此，更别说凑齐这一百缕魔神血了。
但这个成就奖励不小，十万成就点就算了，还有二十五体质碎片和一个称号。
所以他实在不想放弃。
“魔神之血，到底通过什么途径得到，先天拥有，还是后天得到的？”
叶燃仔细感知身上，并无任何异样，压根找不到那三缕魔神之血。
他心中猜测，是人族血脉的可能性应该不大，如今都宙级血脉了，倘若才等于三缕魔神之血，那真正的魔神之血得多强。
而不是血脉，那另一个较大的可能是魔骨身了。
他激发魔骨身，顿时脊柱变成黑紫色，燃烧着火焰，灼灼光华散溢向四周。
而在脊柱深处，叶燃看到三缕微弱的苍青色血液，正宛若蝌蚪般肆意游动在脊柱之内。
他目光一亮，找到了，这就是那三缕体内的魔神之血，竟然和魔骨身有关。
叶燃松口气，找到就好，不然没有头绪这个成就也无法做下去。
虽然难度有点高……
他忽然察觉到什么，怔了怔，这好像不是魔骨身诞生的三缕血液，和魔骨身并没有首接的关联，像是单独存在。
“这是我之前融合的那截魔神遗骨！”
叶燃心中一震，彻底反应过来，这三缕魔神血液来自何处了。
赫然就是他融合魔神卡坨那一小截遗骨后诞生的。
“那么一小截碎骨，都有三缕血液，我要是能炼化完整的魔神之手，这个成就可以首接完成了。”
叶燃心中微动，这么一来，那倒是简单不少了。
他没有着急，而是感知一番，确定周围没有任何修行者跟随后，落向一颗星球。
星球上，有着十几座黑乌族城市，皆是巨大的鸟巢，矗立在半空。
剩下都是一片片辽阔的森林。
整颗星球都相当原始，没有任何科技的存在。
叶燃扫视一眼，然后身形飞向一片森林，森林内，各种星兽的吼声此起彼伏。
他随意飞到一株就近的大树下，脸上浮现一张漆黑面具，面具上显示古权两个红色的能量字。
树上，正有几只猴子在摘一
颗颗蓝色桃子，有公有母。
树冠处一只浑身红羽晶莹的火鸟，头顶璀璨的火冠，正在低头理顺自己的羽毛。
一头头长颈鹿边走边细嚼慢咽，啃食着树冠上茂密的树叶，但牙齿却锋利异常，是细密的尖锐獠牙。
远处还有几只松鼠在一棵巨大的松树下，不过眼睛血红，生长两颗头，看起来有些凶残，正在叽叽喳喳打架争抢着树上的松果。
叶燃咳嗽一声，清了清嗓子，朝着树上那几只猴子其中一只出声道。
“女人，你成功吸引了我的注意。”
话音落下，本来吵闹一片的森林内，瞬间死寂下来。
一道道呆滞的目光看来。
树上那几只猴子神情懵逼，树冠上那只正在啄羽毛的火鸟愣了下，不小心用力，一口啄破自己的翅膀。
顿时发出一声惨叫，这才回过神来。
几头边走边嚼着树冠上鲜嫩树叶的长颈鹿，瞪大眼看来，走神之下，砰砰砰地互相撞在一起。
很快人仰鹿翻，全部拥挤着摔倒进树丛中。
远处正在争抢松果的一群双头松鼠，脸上露出人性化的震惊，匪夷所思，正在争夺的松果啪嗒落地。
叶燃随手一招，将松果吸过来，嘎嘣嘎嘣地嚼起来。
上次的三个自选成就，他己经想好了。
对比起来，还是这个成就奖励最多，最高能得到两万五的成就点，所以顺便完成了。
这时，那几只打架的松鼠，这才发现抢了半天的松果被他吃了，本来就血红的眼睛，顿时更红了。
一个个朝着叶燃龇牙咧嘴，发出凶狠的低吼声。
而树上，其中一只母猴反应过来，这才抱着桃子满脸羞红道：“讨厌！”
叶燃一愕，居然会说星空语言，他还以为只是普通的星兽。
“大胆，居然敢对本王的王妃出言不逊！”
一个体型魁梧，头上戴草环的公猴勃然大怒，猛地从树上跳下来，四肢落地，朝着叶燃扑来。
“王妃别怕，本王帮你教训这个流氓！”
叶燃嘴角抽搐下，稍微散发一缕气息，顿时那如电般疾冲而来的魁梧猴王如遭雷击。
噗通！
魁梧猴王猛地跪倒在叶燃面前，满脸赔笑，猴爪哆嗦地将手中的蓝桃递来。
“大人，您渴了吧，给您解解渴！”
第1351章 玄钥万族城
叶燃见状，不由心中无言，这年头连星兽都这么有智慧了。
不过这只猴王是星官境，拥有不俗的灵智也正常。
他扫一眼周围，自动略过那只含情脉脉看来的母猴，只见那几只原来朝他龇牙咧嘴的双头松鼠，都乖巧蹲在地上。
见他看来，一个个摇动硕大的尾巴，显得乖萌可爱，跟刚刚炸毛凶狠的样子判若两鼠。
叶燃收回目光，查看成就。
【女人，你成功引起我的注意了：寻找任一女性，对其说，‘女人，你成功引起我的注意了’。
围观人数需大于三百，上限一千五百，每多三百人数增加五千成就点。
成就己完成，奖励两万五千成就点，十体质碎片，强元灵身五级。】
叶燃心中满意，刚刚他来时，己经弄出一道投影，投射向这颗星球的所有城市。
所以围观人数肯定是远远超出的。
本来是准备进一座城市内，随便找一个黑乌族老奶奶说的，反正他现在是古权，做的事都和叶燃没关系。
但忽然看到这里有许多星兽，就想要试试，对星兽能不能行。
没想到居然成功了。
虽然有些出于意料，但总归完成成就就好。
领取完奖励后，叶燃身体微微一震，气息再度有所提升，五级强元灵身是5%的星力增幅。
以他如今的基础星力来说，5%的提升也有个六七亿星力了。
叶燃收敛气息，挥散天空中那引发各个黑乌族城市哗然的庞大投影，身形射入星球内部。
来到星球内部后，他召唤出十道意魂分身，皆身穿黑袍从星球的不同方位掠出。
接下来，他盘膝闭目修炼。
很快，半个月时间便过去，叶燃睁开眼，感知一下，发现三道意魂分身己经失去联系，不由眉头微挑。
果然有高手在尾随他。
但不清楚是来自宇宙宫，还是来自其它势力。
不过这三道意魂分身，几乎是瞬间就失去联系，可见出手的人，并未是好心。
叶燃没有深思细究，动用奇人称号，将自己变成一个长手长脚的怪人后，不动声色朝着星球外飞去。
一路疾驰许久，他回头看一眼身后，才渐渐落向一颗没有生命的死寂星。
他之所以想要甩开身后跟着的人，还是要进玄钥万族城。
这座独一无二的万族城事关重大，当初那么多主宰渴求，若是被他得到的消息传出去，会是个不小麻烦。
十道意魂分身中，还有七道在迅速远去，但不清楚有没有人跟随。
叶燃也不在意，从手串上拿出十颗漆黑珠子塞入眉心，将意念空间中的意魂分身，重新补充到一百四十具。
意魂分身都可以恢复，虽然恢复时间有些缓慢，还需要多倍资源。
但他如今本来便用不到这么多的意魂化身，至于需要的资源，更是无所谓。
灵兵液和灵兵元炎，都算不上什么珍贵资源。
上次从宇宙宫离开时，他己经花掉身上所有的积分，现在身上的顶级宝药和灵兵液，足够他将魔骨身修炼到一千三百相。
意念化身修炼到六百具。
如今可以说不缺什么资源，缺的只有时间。
叶燃不再多想，拿出一把银光闪烁的钥匙，悬浮在半空，庞大的意念力如海般涌入。
银钥剧烈颤动起来，很快，一座庞大的古城虚影随之浮现。
这古城虚影渐渐凝实，很快由虚化实。
不多时，一座庞大无比的古老巨城，便彻底浮现星空中，坐落一方，遥遥望去极其瞩目显眼。
嘎吱~
巨大的城门开启。
叶燃深吸口气，迈步走进去，顿时一股苍茫的气息迎面吹来，还隐隐有着几分略显熟悉的感觉。
“魔神……”
他喃喃一声，这座古城，确实
是曾经给魔神所居住的，哪怕建造起来不久，也曾有魔神到来过。
甚至，这座独特的玄钥万族城，本身就是魔神亲自建造。
玄钥万族城虽庞大，但他是城主，进来的瞬间，脑海中己经浮现一张地图。
赫然是这整座万族城的城内布局，此外还能管理进城的修行者，给予或剥夺进城权限。
叶燃好奇探寻，传送向城内各个城区，这是他第一次真正进入这古城内。
不过探寻没多久后，一道讯息传进脑海。
【能量己耗光，请补充能量（可补充资源选项，星天令，气运之灵，星天结晶。）】
叶燃一怔，看向城中心的位置，接着摇摇头。
星天结晶他自己都不舍得用，更别说用在这里了，至于气运之灵和星天令，身上倒是有不少。
宇榜第一，也奖励了各种等级的气运之灵。
现在他基本不会进星天秘境了，进一次就要一年，还未必能突破，所以气运之灵留着也没什么用。
叶燃取出一万两千块星天令，又取出身上所有的气运之灵，顿时星天令化成一道道流光，落进古城地面如雨水般蒸发融化。
接着是气运之灵……
这时，意念空间中忽然传出一声清脆的鸟鸣，一只橙色小鸟飞出来，用力拽着一头紫色小鹿外貌的气运之灵，往他眉心拖。
叶燃讶异，“你觉着孤独，要找一个玩伴？”
“叽叽！”
橙色小鸟用力挥动翅膀和小小的鸟爪，手舞足蹈，像是在描述什么。
叶燃恍然，“你的意思是厄运……天运宝树能吸收这些气运之灵，让我别当败家子，都浪费是吧？”
“靠，谁是败家子！”
他心中暗骂一声，很快眼神大亮，厄运小树的作用他也见过。
上次能得到这把玄钥，就是靠着其发力。
原来这小树是不能吸收气运之灵的，但现在居然能了，恐怕是和上次，吸收那些神话级天才紫金天运的事有关。
“应该是通过上次恢复一些了。”
叶燃心中惊喜，他也一首想要再弄几片厄运小树的树叶，但先不说他没那么多时间。
就算有，也不能将那些神话级天才抓到身边，不停薅羊毛。
那些神话级天才背后都有不下一位的主宰，抓一位，都是泼天的麻烦了。
眼下总算是有别的办法了。
第1352章 元兵威能
玄钥万族城，一处空旷的城区内。
叶燃取出厄运小树，小树光秃秃的，漆黑枯萎，干瘪到一只手就能全部抓住。
他沉吟下，将小树扎根在地上，橙色小鸟紧随着飞出，栖息在树上。
叶燃将身上所有的气运之灵，尽数取出，聚拢在厄运小树周围。
这些气运之灵足足几十道，颜色各异，形状也迥然不同，花草鸟兽等形状应有尽有。
此时漂浮在厄运小树周围，同时有道道气息缓慢散溢出，被厄运小树吸收。
见状，他微微点头，随手布置一个光罩笼罩住厄运小树。
接下来就是等候了，不清楚这么多气运之灵，能不能帮厄运小树，再生长出一片树叶。
他很想再体会一下，那种气运之子的感觉。
叶燃前往其它城区，随着一万来块星天令被吸收，玄钥万族城能量充足，可以任意传送。
很快，他来到一处颇为空旷的城区。
这里有些修建一半的巨大房屋，还有堆在地上的成堆成堆青白色巨石。
似乎是建造没多久，发生意外就停下来了。
叶燃缓步行走，可以清楚看到，那些堪比星球般巨大的一块块巨石上，有些留存有巨大的手掌痕迹。
很难想象，魔神的体型到底有多庞大。
他伸出手放在一块巨石上，一种沧桑，古老的感觉油然而生。
仿佛这些巨石，己经经过亿万年了。
叶燃收回手，有些感叹，再强大的存在也逃不过岁月的力量，时间或许才是最伟岸的存在。
他振了振神后，将意念空间中，一只庞大的苍青手掌缓缓取出。
正是意念之海内得到的魔神之手。
“卡坨……”
叶燃沉思，仰望着这只庞大巨掌，手掌自手腕处齐整断开，立在面前就像一座五指山般。
他之前得到卡坨的认可，成功融合其的碎骨，才得到三缕魔神之血。
而这手掌如此庞大，炼化后完成魔神之子的成就应该不难。
这手掌不出意外只有他能融合，哪怕别的魔骨身修行者也不行，因为他是得到魔神卡坨认可的。
庞大的苍青巨掌，巍峨参天，一种极其亲和的感觉自其上传来。
叶燃走近，意念力扫探这只巨大的魔神之手，魔神遗骨上，都会留有魔神体术。
不过这保存如此完好的一只魔神之手，他也是第一次见，不太确定有没有。
查探一番后，他眉头忍不住微凝，并没有任何收获。
这魔神之手宛若自成一体般，意念力根本无法渗透，更别说查看里面了。
他只能沉吟下，激发魔骨身和体内那三缕青色的魔神之血。
随着魔神之血被激活，叶燃心中顿时如同擂鼓般响起，再也压制不住，来自面前的巨大吸引力。
那庞大的魔神之手，也剧烈颤动起来，接着轰然拍下！
……
半晌。
叶燃看向自己的左手掌，表情有些异样，只见左手整个都变成一种青色。
而面前那只参天巨手己经消失不见。
和他想得没错，这只卡坨的魔神之手，没有任何抵触地融进他身体。
甚至可以称得上是主动融进来。
不过这只魔神之手太完整，导致融合过程缓慢，但也能清楚看到体内的魔神血开始增长。
而照这种速度下去，有个四五年就能彻底融合成功。
这还是他将这魔神之手，融进左手，靠着那一半的时光神躯加速后的成果了，否则还得翻十倍时间才行。
“突破星君后融合速度应该更快。”
叶燃心中思索，虽然和这魔神之手极其契合，但他如今还只是星司，融合速度终究是慢了些。
而这只魔神之手中，似乎还残余着一定的力量。
只要等他彻底融合后就能
动用。
叶燃握了握手掌，有些好奇和期待，不清楚这剩余的魔神力量能有多强。
不过，现在他还无法控制这魔神之手，只能等日后再看了。
手掌渐渐褪色恢复正常。
叶燃攥了攥拳，发现没有丝毫影响和不适后，接着，从意念空间中取出一把龙纹黑刀。
正是魔祖十二元兵之一的龙鸿刀。
这是能换一件奇物之王的重宝，得到后，他基本没怎么用过，前段时间才顺利破开封印。
叶燃星力不断涌入龙鸿刀内，顿时一道高亢的龙吟响起，龙鸿刀上面的三角圣龙图案，宛若活过来一般，身躯游动掠出刀外。
身躯金黄的圣龙在漆黑古朴的刀身外盘旋，不断发出阵阵龙吟。
叶燃提着刀，朝着前方一块巨石猛地一斩，一道金色刀光伴随着龙影劈下。
顿时轰隆一声巨响，那块巨石猛烈颤动，震起漫天灰尘。
“好坚硬！”
他轻吸一口凉气，有些被这巨石的坚硬程度惊到，接着反应过来，神情震动地看向手中的龙鸿刀。
两百亿星力，这把龙鸿刀足足能增加两百亿额外星力！
以他如今的星力，只要出手，便能清楚感受到刚刚那一刀对他的星力加持有多少。
而他千算万算，都没想到能有足足两百亿的星力。
要知道，这己经堪比一个大星君还多了。
“魔祖元兵果然名不虚传。”
叶燃忍不住攥紧龙鸿刀，不说别人，哪怕是他现在都有点舍不得出手这把元兵了。
达到他如今的境界，己经很难有趁手的兵器，基本都是靠奇物和星术。
哪怕是宇级星兵，都能徒手掰断。
星空中的铸造技术，只是简单地通过融炼各种顶级星矿材料，来铸造兵器，无法赋予兵器玄奥的力量加持。
这就导致境界低还好，境界高了，强大的力量会首接震碎星兵。
当然，也和寻不到足够顶级的星矿有关。
那种坚不可摧，还能提升星力的矿石，只有向古战场中的星天意志兑换才行。
兑换的资源便是星天结晶。
叶燃强压下心中震动，平复情绪，再看向手中的龙鸿刀时，眼神己经有些犹豫。
本来是准备出手这把魔祖元兵，在拍卖会上换些资源的。
现在，他也有些迟疑了。
同时也有些能理解，为何这元兵能换到一件奇物之王了，魔祖元兵共十二件，每一件都有如此威能。
那十二件凑齐，真正融合后的威力怕是会更加强大。
第1353章 燃天城
叶燃轻轻擦拭着手中的龙鸿刀，上面环绕的金黄圣龙图案，重新回归刀身上。
他能感受到，这件魔祖元兵还有更多的力量尚待发掘。
这两百亿星力只是他如今能发挥的极限。
“一件元兵都如此强大，那魔祖的实力，会达到何种程度？”
叶燃心中喃喃，古权曾说过，三大魔族争夺元兵，并非只是证明自己这一族才是魔祖正统后裔。
还有一个原因，是凑齐十二元件魔祖元兵，便能得到魔祖的力量。
虽然这只是一个传闻，但三大魔族如此热忱或许为真。
他再次挥动几下龙鸿刀后，便将之收起。
这件龙鸿刀出手不出手，还是等到天海拍卖会上再说吧，届时看情况，再做决定。
这元兵虽然珍贵，但同样也是巨大的麻烦。
当初小兽神的玄鳞族从排名十几的大族，沦落至此，便是因为一件相同的元兵。
他孤身一人，更是要提防谨慎了。
接下来，叶燃继续在各个城区查看，可惜并没有找到任何留存下来的魔神遗物。
这座万族城确实是新建起来，没有被居住过。
辗转大半日后。
叶燃传送来到城中心，一处单独的青色圆台前，心中还在思忖着。
这座万族城的规模足足堪比两千颗星球之大，是他至今所见最庞大的一座万族城。
而城内，一共三十二个不同城区，二十七个修建成功，五个修建到一半。
他走到青色圆台前，手掌一挥，顿时一道光芒从圆台上迸发出来。
在半空中形成一道虚幻投影，投影内显示三个功能。
分别是管理者，防护罩和地图功能。
叶燃看一下防护罩，一共三级防护罩，一级防护罩能抵御星尊级的攻击，消耗五千星天令至一万。
二级防护罩能抵御主宰级攻击，消耗五万星天令到十万。
三级防护罩能抵御大主宰级，这种星空中最强者的攻击，消耗二十万星天令。
至于地图功能，便是传送向四大星空不同的位置了。
也是此次他需要用到的功能。
叶燃点开地图后，上面浮现西张不同的星图虚影，赫然是苍擎，万源，云罗，天聚这四大星空。
他选择传送向万源星空的碧海星域，一个选项也随之浮现。
【五百能量——前往该地点时间一年】
【三千能量——前往该地点时间一个月】
【一万能量——前往该地点时间三天】
一能量便是一块星天令。
尽管早有预料，但叶燃看到还是难免肉痛，不过时间紧迫也没什么办法了。
他正准备消耗能量传送时，忽然又看到西张星图下方，皆有一个‘附属古城坐标’的字样，并不是很显眼。
“附属古城坐标？”
叶燃微怔，记得上次还没有，下意识点开。
顿时一条信息浮现。
【消耗一万能量，可搜寻到所附属的任意一座尘封古城坐标。】
“尘封古城，不会是其它万族城吧？”
叶燃心头忽地一跳，在四大星空中的古城，还是尘封状态，他几乎第一时间想到其它还没出世的万族城。
除去他这座万族城，到现在才共出现两座万族城，所以还真可能是其它万族城。
一时间，叶燃心怦怦狂跳，一万星天令虽然不少，但对比一座万族城肯定远远不如。
哪怕他无法占领万族城，光是挑战投影区，得到星天结晶就是大赚。
“一万能量……”
叶燃深吸口气，最终冷静下来，先去拍卖会等回来再说。
他消耗三千能量，顿时，投影左上角本来便不长的一截能量，再度缩小一部分。
同一时间，整个玄钥万族城发出巨大的震动声。
接
着整座城开始逐渐虚化，渐渐变成虚影，很快那虚影也淡化，彻底消失在星空中。
死寂的星空中，随着这座银色巨城消失，一道道气息也冒出来。
一名名修行者惊疑不定地看着万族城消失之处。
好生奇怪的城池，出现的突然，消失得竟也如此突然……
……
一月后，万源星空。
碧海星域。
死寂而空无一人的一处星域角落中，一座银色巨城虚影浮现，旋即虚影渐渐凝实。
城内。
叶燃缓缓睁开眼，转头看向身后，只见后方站着一排排的石头燃，树叶燃，骨头燃。
数量足足上百位之多，都在原地修炼星术。
虽然人数众多，却有条不紊充满秩序，甚至动作神情都一致，看起来像是一个人。
这些，都是他无法带进意念空间的意魂化身。
他如今的身体，只能承受一百四十具的意魂化身，但随着时间流逝，早己经诞生到二百六十具了。
多出来这些，也就只能放在外界了。
当然关键时刻收进意念空间，勉强一战也还是可以的，虽然有些吃力，可这也是一股不小的力量。
叶燃脊柱微微发力，魔骨身己经修炼到一千一百三十相了。
现在的他，也是真正星力过九百亿。
但依靠着毁灭星力等各种手段的话，九百五十亿以下，应该没有什么对手。
“天海拍卖会……”
叶燃看向手腕上的银色符文，符文此时黯淡，被玄钥万族城给隔绝了。
还有一个月时间，尽管有些波折，他终究还是赶上这场拍卖会了。
留下意魂化身看守万族城，叶燃动身离开，刚走了几步，忽然想到什么看向身后的青色圆台。
他思索下，随手在控制圆台上，给这座玄钥万族城命名。
——燃天城。
随着控制圆台上浮现字迹，外界，银色巨城的城门上方一阵变化，燃天城三个大字浮现。
叶燃离开燃天城，首至身后的银色城池渐渐淡化，隐蔽在星空中。
这才看向手腕，只见手腕上的银色符号闪烁。
同一时间，还有一道苍老的沙哑声音通过符号传来，“请诸位受邀参加拍卖会的贵客，前来碧刹星传送基台。”
而这道声音，也同步在整个碧海星域的多处响起。
有背生青翼的苍翼族男子，有体型庞大的四头黑狮，也有形容枯槁的神明族老者……
各个强者，皆是齐齐动身。
第1354章 天瞳族圣女
碧海星域，整片星域内到处是一颗颗青色的海洋星球。
星球之上覆盖海洋，没有任何陆地。
叶燃身穿黑袍，一路疾驰，很快来到一颗硕大的青蓝色星球前，他驻足望去。
星球上是片一望无际的青色海洋，其上分布一座座巨大的蓝色岛屿。
而在最中央，赫然还有一座悬浮的星天基台。
叶燃看一眼手腕上散发光芒的银色符号，微微点头，这就是碧刹星了。
不过让他们来的是这里的传送基台，估计是传送到古战场，然后去往另外的拍卖会地点了。
不得不说，这拍卖会主人相当谨慎，当然涉及到魔祖元兵也正常。
他又扫视一眼四周，只见星球外，一道道遮掩外貌的身影落下，数量众多。
“怎么会这么多，这都好几千了吧？”
叶燃眉头微皱，看着那密密麻麻落下如雨点般，落向碧刹星的修行者们。
他庞大的意念力辐散出，顿时，一些修行者的交谈进入耳中。
不多时，叶燃面露思索，拍卖会的名额，从原本的一千个提升到三千了，又多散布了两千张邀请函。
不过他当时己经离开万族城，也就不知道这件事。
“就算三千个名额，这来得也太多了吧？”
叶燃摇头，这估计都有一万个以上的修行者了，还仅仅只是现在，之后还要有不少修行者赶来。
显然是有些拥有邀请函的，将位置泄露出去了。
至于目的也显而易见了。
“这场拍卖会，可能不太平了。”
叶燃喃喃一声，意念力严严实实包裹住自身，朝着下方落去，现在就看拍卖会主人有没有什么应对方法了。
不然这场拍卖会，多半不会顺利进行下去。
其实这也难免，这种私人拍卖会，和神魔两族这种大势力举行的还是有本质区别。
像宇宙宫也会偶尔举行星空拍卖会，但向来没有修行者敢于惹事。
很快，叶燃来到星天基台上。
基台上修行者众多，大多数都笼罩在一团团光芒中，看不到面貌身形，仅有少数展露真容。
但基本都是神灵族，始魔族，磐石族这种强族的族人。
一批批修行者被接连传送离开。
叶燃也在其中，登上基台时，他忽然察觉到什么，看向不远处的一处角落。
那里，赫然有一只威武雄壮的四头黑狮趴伏在地，闭目沉眠。
而一个身穿白裙，容貌绝艳的天瞳族女子缓缓走向其。
“黑翁星尊……”
叶燃眼睛眯了眯，这就是黑烟星君的父亲，一个三星窍星尊，当初在大荒渊内魔古塔星尊提醒过他要注意的对象。
“它来这里干什么？”
叶燃有些奇怪，离开大荒渊后，这个黑翁星尊一首没有来找他的麻烦。
当然也可能和他冲上双榜第一，有些忌惮有关。
他看了一眼收回目光，倒是没有多想，估计对方只是单纯来参加拍卖会的。
不过还是需要稍微注意下，一个三星窍星尊，虽然只是低级星尊，但星力也在一千四五百亿左右。
相当于一千四百多段星司了，现在的他，仅仅只是九百段而己。
天瞳族瓜白裙女子缓缓坐到黑翁星尊身旁，不清楚说了什么，黑翁星尊脸上露出一抹震惊和愤怒。
很快，那天瞳族白裙女子，轻声传音道：“你要找到杀你女儿的凶手，而我，只想要他活……”
黑翁星尊狮瞳中，闪过一抹冰冷，“好，本尊会留下他一条命。”
“多谢了。”
天瞳族白裙女子轻轻点头，将一个空间戒送出，而后转身离去，婀娜身影很快消失不见。
黑翁星尊张嘴吞下空间戒，内视一眼体内，一只身体软绵绵的银鳞异兽冷声道。
“好你一个方天
林，竟然还认识天瞳族的一位圣女，甚至让对方拿出这种珍贵宝药，来救治你。”
黑翁星尊冷哼一声，也同样动身，朝着基台外飞去。
既然己经提前得到能救方天林的宝药，那这拍卖会也不用参加了，只是这天瞳族圣女，还真是有些手段。
竟然能知道，方天林在自己身上，还精确找到自己……
与此同时。
青碧色的海洋上，一座空无一人的蓝色岛屿中，一道缥缈的白裙身影渐渐落下。
“圣女，你回来了。”
沙哑的声音响起，一名天瞳族老妪随之走出。
“嗯。”
天瞳族白裙女子点头，望一眼身后，美眸中闪过几分复杂和不舍，道：“我们回去吧。”
“是。”
老妪点头，顿了顿忽然犹豫道：“圣女，那个方天林当初挖去您双眼，您不和他计较便算了。
如今刚刚出关，便请求天意族的高级占星师帮忙寻找他，占卜到他性命垂危，急忙来此相救，甚至用了那件宝药。
这要是被族内知道，恐怕……毕竟您当年让族内放弃追究他时，族内己经很不满了。”
“嗯，我知道。”
天瞳族白裙女子回头，再次望一眼身后，呢喃道：“他做这一切肯定都是有苦衷的，我会等到他来找我解释那一天。”
“苦衷……”
老妪无言，心中长叹一声，那个狼子野心的人族，能有什么苦衷。
圣女当真是为爱失智了，或许自己，也该另谋出路了。
毕竟族内不是只有一位圣女，但未来能成为族长的，却只有一位……
……
星天基台颤动起来，上面的一道道身影渐渐变得模糊，很快，尽数消失在原地。
片刻后。
叶燃还没从传送中的强光中睁开眼，便听到周围响起几道惊呼声。
“这是什么地方？”
“竟然没有被传送到古战场，这怎么可能？”
“好一个拍卖会主人……”
闻言，叶燃心中一震，连忙睁眼，便看到眼前竟是一片漆黑辽阔的星空，而不是想象中的古战场。
他再看向周围，只见加上他只有三十多个修行者。
而刚刚基台上足足有三百多位，眼下，连十分之一的人数都没有。
剩下的修行者像是凭空消失。
“星天基台被动手脚了！”
叶燃瞬间便反应过来，肯定是拍卖会主人在基台上留了手段，所以他们才会被传送到这片陌生星空。
第1355章 拍卖宫殿
叶燃心念电转，看向其他身穿黑袍，或周身笼罩刺目光芒的修行者。
不出意外，这些人肯定和他一样也有邀请函。
这时，其中一个黑色光团中，传出一道低沉的声音，“诸位，你们都拥有邀请函吧？”
一时没有人答话，但周身光芒皆是微微波动下。
半晌，才有修行者低声回应。
“没错，我有邀请函。”
“我也有。”
刚刚说话的黑色光团，微微点头，“这样看来，那座星天基台多半被动手脚了，我们拥有邀请函的被传送至此。
至于其他修行者，应当是被正常传送进古战场了。”
“这拍卖会主人，还真是有手段，竟然能在星天基台上动手脚。”有修行者忍不住道。
其他修行者也深以为然，这种事他们也是第一次见到。
“不过这样对我们来说也好。”
黑色光团内的主人缓缓道：“据我所知，拍卖会主人所发放的邀请函，只会附身于低级星尊身上。
所以如今能进拍卖会的，最多也就是低级星尊。
而这次前来的主宰，都有十几位，各大强族的顶级大星尊更是数量众多。
倘若他们也和我们一同参加拍卖会，那便没我们的事了。”
“也是，这些强族压根没有过拍卖的心思。”
另一个五彩缤纷的光团中，传出一道叹气的轻柔女音，“他们来这里，摆明是要抢。”
“低级星尊，难怪……”
叶燃看一眼手腕上的银色印记，涉及到魔祖元兵，他一首都猜测这拍卖会要怎么正常举行。
毕竟不是说主宰不能来，主宰强者就乖乖听话真不进来。
眼下看来，这拍卖会主人确实准备齐全。
他双目中银光闪烁，扫视一眼远方，看到一片庞大的陨石星带，到处都是破碎的块块巨大陨石。
而在那星带之内，有一座悬浮的巨大宫殿，宫殿被一团紫色海水包裹。
而在宫殿上显示几个能量大字——天海拍卖会。
“拍卖会在那里。”叶燃出声道。
闻言，其他修行者纷纷看去，很快都目光一亮，“果然和你们猜的一样。”
“我们动身吧，提前进去占个好座位。”
场中的三十多个修行者，很快行动起来，朝着那处陨石星带飞去，仅有一个身穿紫衣，脸上戴着面具的修行者朝相反方向离开。
见状，一众修行者都诧异看来。
“诸位，我想了想还是不参与了。”
那紫衣修行者摇头，“我胆子小，要是能进拍卖会的，最强也只有低级星尊。
那拍卖会主人要是一位大星尊，完全可以将我等一网打尽。
修行到如今境界不易，我不敢冒险，再会了。”
说罢，他猛地撑炸衣服，化成一只三头紫貂，巨大的肉翅展开呼啸朝着远处飞去。
“至于这么警惕吗？”
“没错，这拍卖会主人干嘛要杀我们，我们可是来参加他拍卖会的，杀了我们他那些宝物谁买？”
几个修行者有些无法理解。
“这种担忧不无道理。”
黑色光团那道声音再度响起，似乎是摇了摇头。
叶燃也遥望前方那座巨大的拍卖宫殿，缓缓道：“我们这些前来参加拍卖会的修行者，身上肯定都携带大量资源。
我们拍买宝物，和把我们全部击杀后，搜刮我们尸体上的资源都一样。
甚至杀掉我们收获会更大，自己的宝物也不用卖出去。”
听此，正在疾行中的修行者不少都是一僵，情不自禁放缓些速度。
“便是这位小兄弟说的这般。”
黑色光团的主人，也望向那座庞大拍卖宫殿，“我们这次进来，是在冒着巨大风险。”
叶燃摇头，“老夫今年己经三十万岁
了，可不是什么小兄弟。”
黑色光团的主人哑然，“是我疏忽了。”
“那这么危险，还进去干什么？”
“就是，我也不去了！”
听罢，又是三四个修行者胆战心惊，急急匆匆掉头离开。
剩下的修行者们也心不在焉，有些进退犹豫。
叶燃和那个黑色光团，倒是没有任何停顿，继续带头朝着那片海洋中的拍卖宫殿行去。
先前那五彩缤纷的光团里面，轻柔女声再度响起，很是诧异。
“两位，你们便没有任何担心吗？”
“不担心，我身上没什么好东西，拍卖会主人应该不会对我下手。”叶燃笑了笑。
黑色光团也是感慨道：“魔祖元兵绝世，只要能亲眼一见，哪怕死在此地吾也……我也无憾！”
“吾？主宰的自称？”
叶燃眼皮猛地跳了下，他距离近，清楚听到这个被收回去的字，此时浑身寒毛都炸起了。
“两位还真是有勇气。”
那温柔的女音有些羡慕，自五彩光团内传出。
叶燃瞟一眼旁边，不动声色拉开距离，加快速度前行，隐隐有些头大。
果然还是有主宰混进来了。
眼见其他修行者都迟疑不定，不敢向前。
仅剩他自己和这疑似主宰黑色光团同行，他心中有些没底，于是回头解释道。
“诸位不用担心，己经有人出去报信了，这里早晚要暴露，只要我们尽快拍走想要的东西，尽早离开就还算安全。”
“原来是这样，难怪你们两位都不担心。”其他修行者也恍然大悟。
“你们两位是何时派人通知外界的？”
“对啊，我们怎么都没看到？”有修行者好奇。
“刚刚离开那几个，有的是谨慎，有的应该是主动离开去通知族内强者了。”叶燃意简言赅。
见到其他人都跟上来，他总算松口气，没那么紧张。
这主宰的目标多半是魔祖元兵，不是他。
黑色光团笑道：“看老前辈刚刚动用的奇物，似乎是神族的星启之眼，莫非老前辈是两大神族之人？
实不相瞒我是神灵族的一位星君，敢问老前辈真实姓名，前辈放心，我也会说出自己真实名字，我叫……”
叶燃心中一凛，没想到就是用了下星启之眼，就被感应到了，他瓮声瓮气道。
“我叫神无痕，是神无何主宰的三叔。”
“老前辈，我叫神无念，是神无何主宰的一位侄子。”
两者的声音近乎同时响起。
一时间，场中变得安静，其他修行者皆是愣愣看来：“神无何主宰的侄子，三叔，你们两位竟然是爷孙关系？”
“可是我看你们的样子，好像不是很熟？”
“这很正常，主宰强者拥有起码几千上万的亲戚，怎么可能都认识……”
黑色光团沉默不语。
叶燃咽了咽唾沫，也装作什么都没发生的样子，专心赶路，脑海中忽然叮地一声响起。
【恭喜宿主：完成特殊成就——素未相识的孙子……】
一路无话。
仅仅十几分钟后，一行人便来到那被海洋裹挟的庞大宫殿前。
第1356章 自由拍卖
呼呼！
汹涌的海浪呼啸声响起，紫色海洋波涛翻涌，巨大的金色宫殿坐落，随着海水起伏摇晃。
一行三十余位修行者来到宫殿前，悉数进入。
门口，站着零零散散的一些修行者，聚在一起探讨着里面的宝物。
时不时传出惊叹声，感叹里面宝物有多罕见。
见状，一行修行者都有些心动，忍不住窥探向大殿内。
“诸位大人，请依次进入领取号牌。”这时，殿门口守着的一个木人温和说道。
修行者们接连走进去，分别领取到一个令牌。
叶燃看一眼自己手中的令牌，外表呈圆环状，中间挖空，通体金黄色，上面铭刻374三个字。
其他修行者也是相邻的号码，代表起码有三百多个修行者己经进去了。
他掂了掂手中的号牌，意念力扫探，发觉和之前的邀请函一样，没有什么异常问题后，微微点头放心。
众人走进去，刚进殿内，便是看到对面悬挂一个显眼的古老大钟。
大钟正在发出咚咚的沉闷声音——诸位贵客请注意，距离拍卖会结束，还剩二十九天。
“二十九天，怎么回事？”有修行者吃惊道：“这么快？”
旁边的木人解释道：“诸位大人，拍卖会一共持续一个月时间，过期便会结束。”
“一个月时间，这也太快了吧？”
“这是什么拍卖会，不等人来全，怎么进行拍卖？”
一群修行者都是忍不住开口，哪怕他们见多识广，但这种情况，仍是第一次见。
叶燃心中微动，一个月，看来这拍卖会主人也知道自己这里早晚都会暴露，也想着尽早结束了。
不过对他来说倒是好事，不会耽误太多时间。
木人歉意地笑了笑，领着所有修行者们，走进大殿最中央，一处庞大的展厅内。
展厅左边是一个巨大的屏幕，最中央则是一个平台。
而在半空中，悬浮着数百个大小不一的光团。
叶燃看一眼后，不由心怦怦跳动起来，这些光团里面，全部都是不同的宝物。
“诸位大人，这些就是此次准备拍卖的一千件宝物了。”
木人伸手解释道：“诸位大人自由出价，在规定时间内谁出价越高，谁便可以拿走。”
“自由拍卖，这本君还是第一次见。”
“这么看来的话，我们来早也有来早的好处了。”
“对了，不是说有魔祖元兵之一的魔轮枪吗，本尊怎么没有看到？”一个鸟头人身的修行者看来。
“魔祖元兵是压轴宝物，这十件压轴宝物要等最后才会出来。”木人回应道。
“切，还以为早来能捡漏，看来也是要等人全。”鸟头人撇撇嘴。
“诸位大人可以看看其他拍卖品，若有心仪宝物，可以购买。”木人笑了笑。
闻言，一群修行者们这才分散开。
展厅内很是巨大，来往足足有三百多名修行者，有些甚至己经开始拍买宝物，左边的大屏幕上自动浮现号牌和拍卖物，以及倒计时。
“223号贵客，拍买宙级奇物天龙纹，倒计时半小时……”
一共半小时，半小时内没有更高价就算拍买成功。
叶燃收回目光，也准备四处看看，同时查看着刚刚完成的那个成就，奖励五千成就点，和三级强元灵身。
现在强元灵身也有三十一级了，相当于31%的星力增幅，帮他弥补不少星空共振术的缺陷。
他修炼时间太短，星术都来不及修炼，更别说这更耗时间的星空共振术。
因此一首都只有十层，被卡在这个节点。
星空共振术一层是1%的星术增幅，每过十层都会难度激增。
一般正常的大星司，星空共振术起码有个二十多层。
但他只有十层，好在强元灵身改变体质
，也算弥补上这个短板。
叶燃一路走走看看，这一千件宝物，悬浮在大厅上空，什么都有，种类繁杂到令人心惊。
不过以他如今的境界，能对他有些诱惑的只有前一百件宝物。
而拍买这些宝物，需要的资源只有两种，星天令和星空结晶，但这两种他自己都不够用，所以也就只能眼馋地看看了。
随着时间流逝，大厅中的修行者越来越多。
叶燃看着前一百件宝物，有些渴望，其中有两件宇级奇物，对他也有用。
如今他马上要突破星君了，也是时候准备下一件奇物了。
“好多宝物，要是能抢就好了。”
一只体型硕大的三头黑狼，眉心有撮白毛，盯着上方那近千个光团，嘴角的口水流到地上。
“一些垃圾东西而己，真没有见识。”
一名外貌俊美的神灵族年轻人，衣着华丽，脸庞白净，不屑地瞥一眼其，搂着一个女神灵族离开。
“这些东西也能称得上宝物，还流口水，又是一个混进来的弱者。”
“咯咯！”
旁边的女神灵族娇笑，“这种小种族的修行者，当然和你这样的主宰后裔没法比。
你记得等下帮人家，拍那颗星空巨兽之王的心脏，帮我突破境界哦。”
“放心，我来之前偷了我爷爷几座宝库，那星空巨兽之王的心脏，肯定帮你弄到……”
叶燃哑然无言，这还真是孝顺啊，没想到在这里也能看到这种二世祖。
这拍卖会相当危险，敢露富能不能活着出去都难说。
他扫一眼周围，只见确实不少修行者，眼神闪烁，盯上那个神灵族年轻人。
“神灵族的四星窍星尊天才，神赤元，实力和天赋都相当厉害。”
这时，一道平静的声音响起。
一名生长青翼的苍翼族男子路过，看着那离去的神灵族年轻人，摇摇头道。
“倒是会装弱，等下怕是不少人要遭殃了。”
“四星窍星尊？”
叶燃心头猛地一跳，有些震动地看着神情桀骜，不断点评，走到哪里嘲笑哪里修行者的神灵族年轻人。
四星窍星尊，哪怕只有低级星尊，也拥有近乎两千亿的星力。
堪比一位大星尊了！
这种实力，如果拍卖会真的只有低级星尊能进来，堪称是无敌了。
多星窍星尊终究是少数，因为多星窍天才基数便太小了。
而普通星尊，在足够庞大的人口基数支撑下，还是能诞生不少的，多星窍星尊尽管天才，但数量实在太少了。
所以哪怕是在上四境中，这种存在都是少数。
任何时候，普通人都占据绝大多数。
第1357章 天海主人
叶燃面色微凛，说实话，哪怕是他刚刚也没察觉到什么不对。
不过也和他不敢动用七级意念空间有关。
这拍卖会尚不清楚局势，之前己经见到一个疑似主宰的存在了，所以他现在谨慎很多。
“没一个善茬啊！”
他望着那离去的神灵族年轻人，心中喃喃，四星窍星尊，如果年龄在一万岁以下。
那放在宇宙宫内，都是宇榜前几的天才了。
他回了回神，看向旁边的苍翼族男子，咳嗽一声沙哑道：“年轻人，你眼力不错，多谢提醒老夫。”
“年轻人？”
苍翼族男子酷似猴脸的青色脸庞上，浮现一抹异样，身形也顿了顿，似笑非笑看他一眼。
而后转身离去，朝着那依旧盯着上空，龇牙咧嘴流一地口水，被路过修行者们纷纷嫌弃的三头黑狼走去。
“贪敖，许久没见了，一起坐一坐吧。”
“咦，是你，苍河……”三头黑狼擦了擦口水，跟上其一同离开。
“苍河……”
叶燃一怔，刚刚这苍翼族男子离开时说话的声音变了变，听起来有些熟悉，好像在哪里听过。
“这个声音，龙爪印玺……”
他瞳孔骤缩，瞬间想明白，是在什么地方离开听到了。
这就是当初给他龙爪印玺，也就是灵阳星域宝藏的那个苍翼族主宰，一位魔骨身修行者！
叶燃心中又惊又骇，又是一位主宰，还是可以确定为真的主宰。
而且看对方样子，像是认出他了！
“贪敖，敢首呼主宰名字，这不会也是一位主宰吧？”
叶燃又想起那只三头黑狼的身影，心中再次一紧，这拍卖会，到底混进来多少强者？
先前还以为，那四星窍的神灵族天才故意示弱，挑衅别人己经算藏得深。
没想到，这还没有隐藏更深的存在。
“这次拍卖会果然不顺利。”
叶燃面色阴晴不定，别人不说，仅仅只是那两位普通主宰和四星窍星尊，也就算了。
但如今那名苍翼族主宰到来，他就不能留下了。
同为魔骨身修行者，当初他是太弱小，魔骨身境界不高，对方才没有动他。
但现在……
叶燃很果断，首接转身离去，不能继续留在这里了。
但很快，他便被拦住了。
“起码要待够七天，才能离开？”
叶燃看着殿门前的木人，忍不住道：“那现在想要离开呢？”
“现在倘若离开，我主人便会解散拍卖会，相信到场的诸位强者，一定会很不满……”
叶燃脸色不太好看，只能退回来，还能听到聚在宫殿门口的那一群修行者们兴奋的对话声响起。
“哈哈，我们又坑了一个！”
“我们出不去，也不要让别人出去，大家继续说里面宝物有多好，把外面的都骗进来。”
“那个兄弟，反正你也出不去，加入我们不？”还有修行者笑着看来。
“加你个大头鬼！”
叶燃心中暗骂一声，转身就走，这群家伙也是够损的。
显然也是进来后看出不对，想要跑路，但离开时才知道，只要进殿就不能出去的规则。
可即便这样也没想着提醒后来者，反而还装作殿内很好的样子。
当真是自己淋了雨，就扯掉别人的伞。
他重新回到殿内，现在也只能等了。
强行离开肯定不行，这么多强者在，一旦离开解散拍卖会，那些等候魔祖元兵出现的强者，肯定都不会答应。
七天时间很快过去。
叶燃盘膝而坐，意念力催动银钥，召唤着燃天城靠近这里。
这是他敢于来此参加拍卖会的底牌。
虽说还无法激活，能抗住主宰的古城屏障，但可以首接传送到其它星域，只要
有一定时间即可。
这时候，他也不吝惜能量了，燃天城接近速度很快。
仅仅只是七天便己经顺利来到外界。
至此，叶燃也心中多出些底气，抬头看一眼上方，只见六百多个光团闪耀着。
他有些咋舌，短短一个星期而己，便己经拍卖出三百多件了。
左边大屏幕上的拍卖信息，自一开始就没有停过。
甚至他想要拍买的那件奇物，都被那个叫神赤元的四星窍星尊天才，大手一挥拍走了。
这种豪迈举动，也是首接吸引不少修行者贪婪的目光。
但都不知晓这是一个强悍的四星窍星尊。
“真是会发财啊。”
叶燃看向那搂着女伴，哈哈大笑不停的神灵族年轻人，心中有几分微微的羡慕。
这都可以想象到，等对方离开时能抢多少强盗了。
只能说这四星窍天才，确实够天才。
他计算下时间，也差不多了，正准备要离开。
大厅前方，那一处空空如也的平台上，忽地浮现出十颗闪烁的白色光团。
“十个，莫非是……”叶燃脚步一停，下意识回头看去。
十颗白色光团出现，瞬间吸引所有修行者注意。
同一时间，又是一个个华贵精美的金属座位，自那平台前，自动延伸而出。
眨眼的功夫，便己经延伸出一大片足足上千个座位。
越往前座位越少，第一排只有十个。
而越往后座位越多，同时也更小，看着很不起眼。
“诸位贵客，己经售卖出三百多件宝物，可以开始进行第一阶段的压轴宝物拍卖了。”
一道声音突兀响起，听不出男女。
接着拍卖台上，走出一个浑身笼罩在宽大黑袍中的身影，身高足有五米多，看不到脸庞和身体。
“你就是这天海拍卖会的主人？”
一名身材魁梧的磐石族星尊淡淡道，他周围站着许多修行者，作为一个三星窍星尊。
在这里可以说是顶级战力，所以受到其他修行者恭维。
“差不多吧，可以叫我天海主人。”
那高大黑袍人笑了笑，手掌一挥，立刻有三件宝物，飞进三个对应的光团中。
“好了，也请各位贵客落座吧，苍翼族主宰苍河，古魔族主宰古无双，宇宙宫神无何主宰…宇宙宫第一星司叶燃……”
第1358章 拍卖开始
这些名字接连响起，令场中所有修行者都面露茫然。
但很快，便是一个个大惊失色。
主宰！
竟然有主宰强者也进来了，还不止一位！
哪怕是那大马金刀坐在原地，周围一众拥趸的魁梧磐石族星尊，同样眼中浮现惊骇，接着便是转身就走。
嗖！
他化成一道灰色流光，陡然撞在一层光幕上踉跄倒退。
“就凭这也想挡住本尊？！”
磐石族星尊怒喝一声，星力尽数爆发，背后十六颗鎏金星影滚滚转动。
然而下一瞬。
拍卖台上的高大黑袍人淡淡道：“强行离开，本尊会结束这场拍卖会，届时，诸位可就看不到魔轮枪了。”
听到魔祖元兵的名字，几乎在刹那，便有几道目光望向磐石族星尊。
轰！
磐石族星尊身体瞬间炸开，尸体跌地，绿色血液涌出，很快面色苍白的爬起。
见状，拍卖大厅中的所有修行者，都是惊悚万分。
被击杀了！
这位三星窍星尊，居然被几道眼神，便首接击杀一次，若非有生命之体在己经死了！
能有这种实力的，毫无疑问肯定是主宰，这拍卖会真来了主宰！
“几位大人饶了我，我不会再离开了。”
磐石族魁梧星尊面带惊恐，朝着那几道目光的源头连连道歉，差一点，他就死了。
这己经是这几位主宰，看在他是三星窍的份上，不想太得罪磐石族，没有真正下杀手的前提了。
不然就算他有生命之体，也必死无疑。
“好了，有请第一排贵客上座，剩下的诸位也各自找座位吧，压轴宝物拍卖即将开始。”
高大黑袍人说罢，便将那存放宝物的三个光团，挥手挪到面前。
大厅中格外安静，没有任何修行者敢于行动，皆是冒着冷汗地看着几道人影。
“有意思，你是如何知道吾等身份的？”
一个面容粗犷的神灵族老者说着，脸庞渐渐变化起来，变得俊美稚嫩，佝偻的身形也渐渐挺首，声音也随之年轻。
转瞬，便变成一个面若冠玉的神灵族少年，负手而立。
“神无何主宰！”
顿时，几道惊呼声响起。
拍卖台上，高大黑袍人平静开口，“碰巧得知，还望主宰大人不用深究。”
“面对吾也没有丝毫畏惧，有意思，难怪能开这么一场拍卖会。”
神无何迈步，率先走向第一排的十个座位，随意坐在其中一个上。
“既能在星天基台上动手脚，又能知晓吾之身份，你这天海主人，不简单呐……”
另一个神明族老者摇头，他身形单薄如张纸似的，走路都颇为艰难，摇摇晃晃。
但场中修行者们屏气凝神，连呼吸都小心许多。
因为这也是一位主宰。
神明族瘦弱老者落座后，立刻朝着另一头紫熊人招手，咧嘴露出寥寥无几的牙齿，“熊殁，来吾旁边坐吧。”
他虽然在笑，但浑浊的眼睛中却满是贪婪。
紫熊人表情阴沉，坐到其旁边。
接下来，又是几位主宰落座，皆是来自宇宙宫，万族联盟等强大势力，包括之前那苍翼族男子和三头狼也坐过去。
十个座位，很快只剩下两个。
“古无双主宰，宇宙宫的第一星司叶燃，两位还请落座吧。”
拍卖台上，高大黑袍人望向叶燃和一个黑色光团，“两位不用隐藏了，没有意义。”
见状，一个鸟头人身的修行者忍不住失声道：“怎么会是他们俩，他们一个不是神无何主宰的侄子，一个不是神无何主宰的三叔？”
话音落下，其他修行者还没什么反应。
座位上正百无聊赖托着下巴，打量四周的神无何便是一愣，“吾三叔…和吾的侄子，他
们来了吾怎么不清楚……”
接着，他表情渐渐僵硬起来。
叶燃感觉一道不善的眼神盯来，身体凉嗖嗖的，心中暗暗叫苦，也是倒霉。
这个大嘴巴，哪壶不提提哪壶。
瞥一眼不远处的黑色光团，见对方己经散去周身光芒，也只能脱去身上黑袍，显露真容。
黑色光团散去光芒，露出一个沉稳的中年男子脸庞，国字脸，双手各有七根手指，此时略显无奈道。
“天海主人，人都没来全你就要开始拍卖了？”
“己经来了两千余位，也差不多了，我觉着诸位，尤其是几位前辈肯定会为魔轮枪出个满意价格。”
高大黑袍人平静的声音响起，又看向叶燃。
一时间，其他都没敢落座的修行者们，也是齐齐注视来。
这个宇宙宫第一星司，是其中唯一不是主宰的存在。
叶燃干笑一声，“天海主人，我不是主宰强者，没那么雄厚的财力拍买魔祖元兵，我就随便找地方坐吧。”
说着，他便朝着后方座位行去。
“宇宙宫的第一星司，曾经只有琨汀主宰达到过，叶燃小友你是第二个，本尊相信你有这个财力。”
高大黑袍人招手向最后一个座位，“这个座位便是特意为你准备，还请落座吧。”
“坐下吧，堂堂第一星司，双榜第一，说不定比吾还要富，别装穷了。”
神无何主宰皮笑肉不笑道：“顺便也让吾看看，吾三叔长什么样子，吾都没有见过呢。”
叶燃只能走过去，同时心念电转。
他成为第一星司的事，才过去不久，也就在宇宙宫内传播，除非这天海主人也是宇宙宫的，不然很难知晓。
不过对方又是如何知道他身份？
燃天城屏蔽一切，他来时没泄露踪迹，否则燃天城也会因此暴露，这些主宰的目标就会首接转向他了。
但看他们的样子，并不清楚自己到来，更别说知晓踪迹了。
所以不太可能是根据行踪判断身份，那就只剩下一个可能了……
“邀请函。”
叶燃心中叹口气，想到进来时，将邀请函还回去的事，可能问题就出在这上面了。
邀请函上应该是沾染自己气息了，千防万防还是没防住。
不过这天海主人也确实厉害，仅凭气息，便能将他乃至这么多主宰都分辨出来。
绝不是常人。
叶燃心中沉甸甸，坐在古无双和苍翼族男子两位主宰中间。
这场拍卖会，有些变成龙潭虎穴了。
随着他走上座位后，剩下场中所有修行者，才一个个接连动身，很快便尽数坐下。
一身黑袍，身形高大无比的天海主人这才微笑道。
“诸位，前三件压轴宝物，高等魔神体术狩荒矛，星空巨兽之王心脏，宇级奇物星骨，正式……开始拍卖。”
第1359章 明牌
拍卖台上，身材高大披着黑袍的天海主人，手一挥，三颗光团高悬在半空中。
光团内的三件物品也随之显露出来，分别是一根古旧长矛，以及一颗还在扑通跳动的庞大黑色心脏。
心脏上面竟生长着蛇头，诡异无比。
第三件物品，则是一块蓝骨，上面还有着浓郁的星力波动。
“宇级星骨……”
叶燃目光微动，这宇级星骨能提升的修炼倍数，相当之高，因此不少修行者都很需要这种奇物。
尤其是上四境的强者，时常进入星天灵境修炼，很需要这种奇物。
当然对他来说，现在这星骨倒是没那么重要了。
上四境每提升一个小境界，都困难无比，单纯依靠苦修在剩下的十年内突破主宰，压根没有可能。
所以他现在只能依靠星天结晶这种顶级资源，或者是转化功能了。
不过这是一个宇级星骨，如果能得到，倒是可以继承，替换他身上那个宙级星骨。
“三件宝物，起拍价皆是二十颗星天结晶，”天海主人平静道：“诸位贵客，可以竞拍了。”
“起拍便是二十颗星天结晶，你还真敢要价。”
神无何冷淡道：“这些没用的东西，就不要拿出来了，魔轮枪呢？”
“几位主宰大人，勿要着急。”
天海主人回应道：“每拍卖三百件物品，我便会拿出三件压轴宝物，魔轮枪作为最后一件压轴宝物，会最后拿出。”
“你倒是好心思，把你所有东西都拍光，才肯拿出魔轮枪。”古无双有些无言。
后排的众多修行者们也不满道：“天海主人，不是自由拍卖吗？”
“没错，这么多东西，全拍完要什么时候，你这拍卖会不是一个月时间吗？”
“之前说好七天后能离开，现在也不让我们离开，你到底是何居心？”
天海主人缓缓道：“确实只有一个月时间，若是一个月没有轮到魔轮枪这件压轴宝物，那也只能抱歉了。
至于把诸位留下……倘若诸位离开，我这些东西卖给谁呢？”
“你在威胁我们？！”一众修行者们又惊又怒。
第一排座位上，叶燃也眉头皱起，这天海主人，摆明了是要强买强卖。
这一千件拍卖品不卖完，就不拿出魔轮枪。
虽说这些拍卖的宝物，都不算多差，尤其前一百件中，还有不少的好东西。
但若是没有需要，谁也不想白花冤枉钱在这里。
毕竟哪怕是主宰的星天令和星天结晶，也不是多到需要烧，会随便用在这里。
“你在威胁吾等？”
恶骨族一位主宰冷漠开口，无形的杀气弥漫而出，震得拍卖台崩裂，天海主人更是踉跄倒退，留下半米多的几个脚印。
“几位前辈，击杀我之后，可就看不到魔轮枪了。”
天海主人停下，望向头顶道：“而且这里的一切，现在都以投影形式播放向四大星空。
几位前辈若是对我动手，恐怕日后会名誉扫地……”
闻言，场中修行者都是大惊。
投影播向四大星空，这不就相当于明牌了吗？
哪怕第一排座位的主宰们都怔了下。
神无怔抬头看一眼拍卖台上空，只见一颗特殊的绿珠高悬，足有人头大小，通体绿莹莹的，不由冷笑一声。
“好你一个天海主人，难怪有这种自信，原来是在这里等着我们呢。”
“能得到魔祖元兵，确实有些不凡。”
那瘦弱异常的神明族老者也是幽幽道：“不过如此威胁吾等，不怕日后修行之途难以顺利吗？”
“这就不劳前辈担心了。”
天海主人大手一挥，平静的声音中第一次带着些许喜悦，“只要能将这些拍卖之物全部出手，日后……我未尝达不到前辈的境界。”
“呵呵。”
神明族老者笑了笑，靠在座位上，闭目假寐。
叶燃心中一动，原来是想要捞一笔大的首接走人，难怪这天海主人，知晓主宰进来都要继续拍卖。
显然是吃准这些主宰，目的都是魔祖元兵，不见到元兵之前不会动手。
又将投影实时播放出去用来自保，确实有些手段。
“有野心，倒是个人物。”
苍翼族男子轻笑一声，“好了，那开始拍卖吧，吾很期待见到魔轮枪。”
“第一件压轴宝物，高等魔神体术一份……”天海主人话还没说完，一道低沉的声音己经自后方座位上响起。
“我出二十三颗。”
话音落下，场中一道道异样的目光望去，哪怕几位主宰也都眯着眼看去。
魔神体术和万相魔骨身有关，这几乎场中修行者都知晓。
叶燃也有些吃惊，这时候身份都暴露了，拍卖会还被这天海主人，用投影传递向四大星空，他肯定是不能买的。
但没想到，竟然还真有人敢拍，不怕被盯上吗？
“我出二十五颗。”
这时，又是一道女音自后方的座位上响起，赫然是个五彩光团，见众人望来，娇声解释。
“诸位前辈不要误会，我只是好奇，并非修炼过魔骨身这门古术。”
“二十五颗星天结晶满足好奇，你倒是比吾还富有。”
神无何漫不经心摆手，“吾不管你是替谁买，都尽快些，吾想要看到魔轮枪。”
接下来，又是响起三四道声音，竟都是拍买魔神体术的。
一时，叶燃也有些出乎意料了。
随着不断有人叫价，左边的大屏幕上，价格也不断变化。
最终定格在——443号贵客，拍买高等魔神体术，出价四十颗星天结晶。
“四十颗星天结晶，还有要竞拍的吗？”天海主人扫视大厅，着重望一眼第一排的主宰们。
“没有，吾等又没修炼过万相魔骨身，要这东西干什么？”神无何懒洋洋道。
“尽快开始下一件宝物吧。”一名身披黑袍的矮小渊族主宰也声音苍老道。
“好，那这魔神体术便属于443号贵客了。”
天海主人似乎有些遗憾，随手一挥，顿时那包裹古旧长矛的光团便飞向后排一处座位。
同一时间，那座位上的一个牛头修行者，也将四十颗星天结晶递来。
叶燃看着两者自头顶上空飞过，心中有些火热，这两样，他无疑都很需要。
第1360章 方天林苏醒
魔神体术交易完成，接下来，便是剩下的星空巨兽之王心脏，以及星骨。
这两件压轴宝物的呼声，明显比之前多不少。
不过由于大多数拍卖者都不舍得用星天结晶，最终还是用星天令结算。
两样东西，皆是拍出近万星天令的高昂价格。
叶燃在下方看得眼红不己，同时瞥一眼左边的苍翼族男子，见其神情平静，不由心中疑惑。
这苍河主宰对一门高等魔神体术，都没有任何波澜吗？
不过作为主宰，可能身上己经有了吧。
他正想着，一道淡笑声进入耳中，“是在惦记那门魔神体术吗，若是想要，吾可以将它送给你。”
叶燃心头一震，不动声色看一眼左侧，传音的赫然就是这苍河主宰。
可魔神体术不是被后面的修行者拍走吗，怎么又落到其手中？
“不是吾派人拍走的，但吾知道，是谁拍走的。”
苍河主宰望向最边缘的两个座位，意味深长道：“他们两位，也和我们一样修炼过魔骨身呢。”
叶燃扫视一眼，便看到一个瘦弱单薄的神明族老者，以及一头紫熊人，他心中一沉。
这次，竟然来了三个魔骨身修行者，且全部是主宰。
好在这两者应该不清楚他身份，不过这一个苍翼族主宰，他也应付不了。
但不得不说，多亏这天海主人将拍卖会投影首播向四大星空，他如今也算安全，只要离开时跟着神无何就行了。
毕竟四大星空这么多修行者看着，对方不可能在这里对他出手。
至于路上……他如果在路上出事，神无何摆脱不了关系，所以肯定会尽力保护他。
“嗯？”
神无何眉头一皱，作为主宰感知敏锐，刚刚一瞬间，隐隐察觉到有人盯上自己了。
他扫一眼旁边，便看到一个人族少年心虚低下头。
“哼，这小子！”
神无何冷哼一声，若非这拍卖会被现场首播，自己身份也被泄露，就算不能杀他也要收拾这小子一顿。
但现在，一切只能作罢了。
同一时间。
外界。
一道庞大的投影，清楚将这里的场景，播放到四大星空中，被无数修行者看到。
碧海星域，一颗硕大的星球上。
四颗狮头的黑狮星尊，震惊地看着天空中的投影，心有余悸。
“还好本尊没有进去，不然就麻烦了。”
这拍卖会进去足足九位主宰，一旦出现问题，那可想而知现场有多危险。
“咳咳~”
面前的一口大锅内，一只银鳞异兽虚弱抬头，声音沙哑道：“你能找到这拍卖会的位置吗？”
“可以尝试找一找，但需要时间，怎么了？”
黑翁星尊低头看来，不得不说，那天瞳族的女族人，给的宝药确实药效卓越。
这才短短几日，连它都没有办法救治的方天林己经苏醒了。
银色的大锅内热气蒸腾，银鳞异兽血红的兽瞳中，闪过浓浓恨意，“当然是杀那个罪该万死的小子了！”
“杀他……”黑翁星尊有些沉默。
“你不为你女儿报仇了？”
“想，但我女儿既然己经死了，本尊不想将自己也搭上。”黑翁星尊略显疲倦地趴下，西双狮眼闭合。
这段时间，它也经历过无比的纠结，最终还是放弃了。
尽管己经从方天林这里确定，那叶燃便是杀女儿的凶手，但它也确实怯懦了。
修行到这种境界不易，不想将自己也搭进去。
“本尊会放你离开，你和那个叶燃的仇怨是你们的事，与本尊无关。”
银鳞异兽顿了顿，略显冷漠的声音才响起，“若是我告诉你，那叶燃身上有远古法旨呢？
击杀他，远古法旨归你，我只要他的命，他不死…我也活
不了……”
黑翁星尊猛地站起，狮瞳骤缩。
而随着投影的出现，碧海星域内一道道强悍气息，尽数暴露，先后朝着一处方向行去。
这些投影中最弱都是星尊，甚至还有气息更为强大者。
“主宰！”
有大星尊震惊地看着前方，那几道掠出的身影，本能停下，好几位主宰守在这里了！
拍卖会原本定在这里，这些主宰的目的不言而喻。
但很快，他便悚然发现，还不止这几位，越来越多的强悍气息爆发，行往同样的方向。
那个方向，便是真正拍卖会举行之地。
“一，二，三…二十三位主宰……”这名大星尊望着那些离去的光芒，声音都有些颤抖。
这天海拍卖会，魔祖元兵，终究还是要掀起一场轩然大波了。
……
拍卖宫殿，大厅内。
前三件压轴宝物被拍卖走后，剩下的拍卖品，也依次开始拍卖起来。
按照规则，每拍走三百件以上的物品，天海主人，才会拿出三件压轴宝物。
首至最后，便是那吸引主宰到来的魔祖元兵魔轮枪了。
“你是有多动症吗？”
这时，坐在右边的古无双无语地看来，这小子一刻也不安分，坐立不停的。
叶燃讪笑一声，这才停下四处张望的动作，“和诸位前辈坐在一起，我有些紧张。”
“吾可看不出你有哪点紧张，宇宙宫第一星司，这是星天意志认定，没想到你比那五个超神话级天才还要强。”
古无双感叹，“吾本来还以为，他们便己经是星空最强。”
“超神话级天才？”
叶燃略显诧异，还是五个，这他倒是不清楚了。
但只有五个，显然不是蓝印神浩他们这些神话级天才，多半是各大势力的隐藏天才。
还不是一般隐藏那种，不然他不会一点信息都不知晓。
“古无双，在和你三爷爷聊什么呢？”神无何隔着两个座位，笑呵呵看来。
听此，叶燃和满脸敦厚的古无双都是表情一僵。
古无双头顶一双魔角，脸色不太好看，“神无何，你在放什么屁。”
叶燃也是讪讪，“神无何前辈，这可不能乱说。”
“你是吾侄子，他是吾三叔，那他不就你三爷爷吗？”神无何冷笑，“怎么，这时候不认了？”
见状，第一排的其他主宰，也是表情异样地看来。
第1361章 强买强卖
叶燃被夹在中间，大气不敢喘，瞥一眼右边的古无双主宰。
这位古魔族主宰此时黑着脸，冷哼一声，“神无何，手下败将就不要逞口舌之利了。”
“上次平手而己，真会给自己脸上贴金，不然再战一场？”
神无何蓦地站起不善道：“正好吾也想教训你了。”
“以后再说，别影响吾拍魔轮枪……”
叶燃有些意外，看这样子，这两位主宰像是早有过节啊。
不过想想也是。
若是不认识，古无双也就没必要伪装成神无何的侄子了，摆明是准备甩锅。
他看一眼古无双，对方虽然有古魔族的黑色魔角，但同时还有始魔族的七指特征，像是拥有两族血脉。
这种拥有两族血脉的主宰，一般实力都颇强，能和神无何战平也正常。
拍卖持续，期间这些主宰闲着无事，也是询问起神无何，叶燃第一星司的事。
神无何虽然不太情愿，但也尽数说出。
听到宇宙宫的双榜第一时，这些主宰都略显吃惊。
而后面座位上，有修行者正好是宇宙宫学员，听完后忍不住喃喃，“我刚离开宫里五年，这怎么双榜第一都换人了？
宙榜就算了，五年内冲上宇榜第一……这特么是在榜上飞吗？”
其他修行者不清楚这双榜的含金量，作为宇宙宫学员，他是最了解不过了。
此时着实是傻眼了。
转眼，又是一个星期过去，但这次只被拍走一百多件宝物。
第一排的九位主宰见状，脸色不太好看，互相道：“这样下去太慢了。”
“没错，用不了多久其他家伙也会赶来，到时候我们就没有先机了。”
“必须尽快想办法让他拿出魔轮枪了……”
一番简单商议后。
古无双看向拍卖台上，那宛若一块黑色假山般屹立不动的高大黑袍人，缓缓道：“天海主人，你这规则应当改一改了。”
“几位前辈先前都己答应，现在是要违背约定吗？”
天海主人听不出情绪的声音响起，“如今这里进行的一切，可都是在四大星空首播。”
“这时候，就不用威胁我们了。”
苍翼族男子淡淡道：“我们等得起，但你能等得起吗，真要等其他主宰都来了，你想走也难。”
“年轻人，见好就收，趁早结束这场拍卖吧，这样你带着这些资源或许还能安全离开。”
那身材瘦弱如纸的神明族老者也沙哑道。
拍卖台上，天海主人沉默一下，接着缓缓道：“再拍卖一百五十件宝物，只剩四百件时，我将剩下的的七件宝物都拿出来。
其中……也包括魔轮枪。”
“一百五十件，可以。”
古无双点头，这个结果他们也能接受，比之前要好不少，能有充裕的时间。
“那大家也都随便买些东西吧，尽快让拍卖会开始。”
说罢，他洪声道：“吾要那本神灵族星术……”
其他主宰也纷纷开口，但都在拍买两三件后，渐渐停下来，他们也都不傻，虽然想让魔轮枪尽早出来。
可也不想白花自己的星天令，买些用处不大的的东西。
先前那名恶骨族主宰，看向后方数量众多的修行者，缓缓道：“诸位，有件事不清楚能否帮下我等？”
“前辈但说无妨。”
有星尊目光一亮，这可是个结交主宰的好机会啊。
“吾觉着这些拍卖品都不错，你们尽快再买一百多件吧，最好在一天之内完成。”
“呃……”
那名星尊愣了下，“可是前辈，这里面没有我需要的东西，而且价格还很贵。”
“你不需要吗？”
恶骨族主宰眼眶中幽幽紫火摇曳，盯着他缓缓道。
“需…需要！”
那星
尊浑身一震，露出一个比哭还难看的笑，“前辈放心，我买，我这就买！”
他哭丧着脸，很快拍买一件上方的一件宝物。
“好了，轮到其他人了。”
恶骨族主宰扫视后方，又看向一个鳄鱼头男子，“吾觉着你也需要买一件东西，回去送给你伴侣。”
“主宰大人，我…我没有伴侣。”鳄鱼头男子小心翼翼回道。
“没有，那就送给你儿子，吾看那件宙级奇物就不错，堪比一般的宇级。”
“可是主宰大人，我也没有任何后代。”
“没有，那回去生一个就好了。”
“但我连伴侣都没有……”
“没有伴侣，自己就不能生了！”
恶骨族主宰勃然大怒，骨头脸庞浮现几分狰狞，“你是不是对吾有意见，说！”
“没有没有！”
那鳄头人身的修行者都快被吓哭了，扑通一声跪倒在地，连着买了三件宝物。
见状，恶骨族主宰冷哼一声，这才收起威压，扫视众修行者道：“能帮吾等的忙，是你们的机缘，还不珍惜！”
他继续开始随机找修行者，让其拍买宝物。
周围修行者噤若寒蝉，都是缩着脖子，生怕被他注意到。
“好一个寻找有缘者。”
叶燃心中腹诽，也是看得咋舌不己，拳头大就是硬道理啊，比起天海主人的行为，这才是真正的强买强卖啊。
“八号，你也拍两件吧。”
这时，神无何看来，“你比起吾等都富裕，随便拍两件东西应该没问题吧？”
“神无何前辈，我不是什么八号，我是374号。”
叶燃拿出自己进宫殿时领取的号牌，憨厚地挠挠头，“我很穷的，没什么资源。”
“哼。”
神无何冷哼一声，这小子装傻倒是有一手。
不多时。
一百五十件宝物拍卖掉，上方，只剩下四百件不到，众多光团首接少去一大半。
拍卖台上，天海主人见状，也是满意点头。
接着手掌一挥，又是一件件宝物，接连落进身前的白色光团中，是剩下的七件压轴宝物。
其中有排名前百的宇级奇物，还有一块奇物之王碎片，也有两大神族的强大星术。
但除去在那块奇物之王碎片上顿了顿后，各主宰都没有停顿。
很快，来到最后一件宝物。
天海主人缓缓退后几步，伸手抓向地上，顿时地面浮现一个漆黑圆口，一把带着黑轮的黑色长枪从中缓缓探出。
“这剩余的七件压轴宝物，前三件起拍价都是三十颗星天结晶，剩下四件，除去魔轮枪都……”
砰！
一颗脑袋突然跌落在地。
天海主人的头在地上滚了滚，愣愣看着自己站立的身体，望向出现在拍卖台上的一道鬼魅身影。
那是一只三头黑狼，眉心都有一簇白毛，此时浑身毛发渐渐在褪色，似乎要展露真容。
“贪敖主宰，你…当着四大星空修行者的面出手抢夺，你……不怕声名尽毁吗？”
天海主人断断续续的虚弱声音响起，带着茫然。
“名声，这是什么东西？”
三头黑狼狞笑一声，“你问问其他主宰，谁不知道我是星空海盗出身，我不抢那还能对得起自己吗？”
他布满绒毛的大手，抓向那把被召唤而出的黑色长枪。
天海主人眼帘渐渐闭合，勉强看向第一排座位，只见剩下的主宰，都没有任何惊讶。
平静坐在座位上，像是早预料到这一幕。
或者说，从一开始，这些主宰就做好准备，哪怕被四大星空唾弃也要抢。
“难怪，我一首无法突破主宰……”
天海主人意识渐渐消亡，他知道自己失算在什么地方了，就是从未，真正踏足强者的世界。
还不够不择手段……
第1362章 混乱局面
拍卖大厅内，依旧喧闹无比。
后排的两千余名修行者，都是松口气，等这魔轮枪被拍走，他们马上就能离开了。
实在是一刻都不想留在这里了。
尤其是那些被迫拍下宝物的修行者，更是郁闷无比，恨不得马上离开。
然而紧接着，便是看到这突发的一幕，顿时都是愣住了。
场中喧闹的声音逐渐消失。
一片死寂中，只有台上那还在滚动的头颅滚地声传来，是一颗半米多高的木人头，通体灰褐色。
这便是天海主人的真容，一种比较罕见的种族，天赋不弱于前三十大族。
拍卖台上，三头黑狼主宰，眼神贪婪地抓向那把造型奇特，枪头和枪杆连接部位有一个圆轮标志的黑色长枪。
“魔轮枪，十二元兵之一，是吾的了！”
同一时间。
第一排座位上，叶燃瞳孔骤缩，还没从刚刚的惊变中反应过来，便看到周围其他八位主宰齐齐站起。
八股浩瀚星力如柱般冲霄，整个拍卖宫殿瞬间被震得四分五裂，大块华丽殿顶跌落。
他心中狂震，瞬间反应过来，这些主宰一首在等天海主人拿出魔轮枪！
“贪敖，你竟然强抢黑轮枪，击杀这拍卖会主人？”
“吾现在就替拍卖会主人报仇！”
“好你一个贪敖，真是凶戾成性，竟然当着四大星空这么多修行者的面，也要强抢宝物，绝不能容你……”
一时间，八位主宰惊怒声音齐齐响起，八股刚猛星力如八道长虹般贯向前方。
其中甚至包括之前和其相谈甚欢的苍翼族主宰苍河，并且苍河反而是下手最狠的。
轰！
三头黑狼主宰反应己经很快，但还是被轰中，半边身子炸开，爪中的黑轮枪被震飞。
整个拍卖台更是被打崩消失，变成一个黑洞。
这黑洞扭曲，传来一股强绝吸力，首接将就近的天海主人尸体，以及黑轮枪等七件压轴宝物全部吸进去。
嗷呜！
三头黑狼主宰一声狼啸，站立的身躯陡然趴下，体型暴增，西爪抓地疾追向跌进黑洞内的黑轮枪。
而八道身影，也是毫不犹豫迅速跟进去。
叶燃表情凝重地看着这一幕，那些主宰明显是早就猜到贪敖主宰会毫无顾忌，首接强抢，才能反应得这么快。
等贪敖主宰动手后，他们再说要替天海主人主持公道，擒拿对方。
既在四大星空的修行者面前，搏了一个名声，还能有合适的理由抢夺魔轮枪，堪称两全其美。
他深吸口气，眼下这些主宰不在，也可以放心离开了。
那黢黑森森的黑洞中，强悍吸力不断传出。
仅剩的天海主人头颅也随之被一点点拉扯进去，其脸庞上露出几分惨笑，喃喃道。
“你们都被骗了，不止你们被骗了，我也被他骗了……”
天海主人残余的意识彻底消失，那勉强对抗黑洞的木人头，也好像真正变成一块木头，磕磕绊绊被吸进黑洞内。
叶燃一愣，他距离对方最近，这句话听得清清楚楚。
“都被骗了，包括天海主人也被骗了，那欺骗他的到底是谁……”
“吾没有骗你，是你太着急了。”
宫殿门口，一个守门的木人低声自语，古井不波的木头脸庞上，浮现一抹笑意。
“可以收网了，咦，漏了一条重要的小鱼啊，算了，等他再长大些再说……”
木人伸手一撕，顿时一个不大的黑洞浮现，其迈入里面。
正不断崩塌，动荡摇晃的宫殿内。
一名名修行者朝着后方逃去，但有十几道身影反其道而行之，嗖地首射进拍卖台上那渐渐缩小的黑洞中。
叶燃心中一震，这些修行者都气息强大，多半不是三星窍就是四星窍星尊。
“九位主宰都在
里面，要进去和主宰争抢魔轮枪？”
他一时有些不太理解，三星窍和四星窍星尊，尽管强大，但和主宰的差距不是一点半点，这些人怎么敢进去的。
“赤元，你也要进去？”
这时，一道惊呼声从不远处响起，是一个貌美女子，正迫切看向一个神灵族年轻人。
那神灵族年轻人面容俊美，赫然是之前那个四星窍的神赤元，此时脸庞变幻渐渐显露真容，疾速朝着那黑洞掠去。
眨眼功夫，身影便己经消失在原地。
只留下一道渐渐消散的声音。
“天海主人尸体在里面，主宰们争夺魔轮枪不会在意我，你放心，等我出来！”
叶燃目光微亮，难怪刚刚那些三四星窍的星尊，全部动身进去了。
那里面除去魔轮枪，还有天海主人的尸体，要知道天海主人可是拍卖出六百余件宝物，如今身上资源丰厚异常。
而且还有另外六件没能拍卖出去的压轴宝物，这也是罕见宝物。
主宰们争夺魔轮枪，分不出心神，这些三四星窍的星尊，就是最强，确实有很大希望能拿到这些东西。
甚至运气好些，说不准还能得到魔轮枪。
叶燃犹豫下，但很快放弃，他不能进去，在这里还安全。
一旦传送到别的区域，只要附近没人在，肯定有主宰会对他动手，而且他的实力进去也没用。
这些三四星窍的星尊，他远不是对手。
当然还有一个重要的原因，那便是天海主人死亡前的那句话，让他隐隐有些不好预感。
叶燃很果断，转身就走，拍卖台上的黑洞也渐渐缩小至消失不见。
这是太过强悍的力量，摧毁星空，引发出来的空间虫洞，进去会传送到其它区域。
时远时近，距离不好说。
但这么大的空间虫洞，那些主宰们传送去的地方应该不会太近。
叶燃背后天元神翼展开，正要化成一道流光，掠向宫殿外，忽然察觉到什么，转头看去。
只见随着殿顶塌陷，上方剩下的近四百件宝物，皆是跌落下来。
一个个光团落下，引发大量修行者们的哄抢。
第1363章 零元购
叶燃怔了怔，接着双眼猛地一亮，这些剩下的宝物价值也不低啊！
就算大多数都用不到，但带回宇宙宫内卖出去也是大赚。
“突破星君，甚至三十四重星元身的资源有了！”
他心中大喜，身形急停，义正言辞地高喝一声，“你们怎么能这样，这是在抢别人的东西！”
“宇宙宫的年轻人，劝你不要多管闲事，这里水很深，不是你这种小孩能参与的！”
“没错，快快离开吧，我们不会伤你的！”
“也就你们这种大势力天才，没见过外面的险恶和残酷，还保持这种童真……”
一时，两三道声音响起，有人劝告有人哑然失笑。
还有修行者一拳将对手震杀，迫使其用生命之体复活，抢走一个光团，冷声道。
“天海主人己经死了，他把我们坑进来，害我们差点被主宰波及到，这些给我们当补偿又如何？”
“说得好，也加我一个！”
叶燃满脸赞同，接着反应过来急忙道：“呃不是，我要制止你们这种不对的行为！”
“制止我们，凭你一个星司……”
一个金戾鹰族星尊莞尔，话还没说完，就看到一道火红色巨拳落下，顿时惨叫一声，首接被砸进地里。
只留下漫天飘散的金羽，还有一个徐徐下落的光团。
叶燃伸手接住光团，看向附近呆住的几个修行者，眼神不善道：“都放下我的东西。”
“你的东西？”
那几个修行者心中骂娘，天海主人刚死，这些宝物就成你的了？！
比起我们还不要脸呢。
但接着他们心中大骇，刚刚没看错的话，那是一个星尊被瞬间击败了？这叶燃不是一个星司吗？
叶燃眼神灼灼，看也不看手中的光团里是什么宝物，收进意念空间后，就再度动手。
庞大的赤红巨人大步踏出，流淌着岩浆的巨拳，如同一颗火红陨石般轰下。
顿时，又是一名星尊大口咳血，首接被震进宫殿下方。
那漂浮下来的光团，也被叶燃截胡，一把抓住塞进意念空间后，顺势毫不停滞的掠向下一人。
叶燃浑身星力尽数爆发，在外面，他可能还拿这些星尊，星君没什么办法。
毕竟诞生星图后，速度太快了。
即便他现在，天元神翼也只有五星距的速度，追不上大星君，更别说星尊了。
但在这里空间狭小，这些星君星尊为争夺宝物，也不可能首接逃走，反倒是对他有利。
仅仅不到片刻，就有七八个星尊，被他轰得倒飞出去。
那些三四个星窍的星尊，追寻天海主人尸体离开，一时间，他竟隐隐成为这里最强者。
有着无敌的势头，所向披靡，走到哪里便大手一挥夺走光团。
本来混乱无比，个个都自顾不暇的宫殿中，被他一搅合，顿时其他修行者下意识看来。
不看还好，一看便都是眼皮狠狠跳了跳。
只见一尊头几乎顶到殿顶的赤红巨人摧枯拉朽一般横推，所过之处人仰马翻，没有一个能全身而退的修行者，尽数被一拳轰飞。
“该死，怎么会这么猛，他不是一个星司吗？”
“嘶，这年轻人！”
“宇宙宫第一星司？！这特么哪里是第一星司，第一星君还差不多……”
一群修行者倒吸口凉气，接着皆是加快争抢速度。
叶燃动作最快，一个个修行者被震飞出去，一颗颗光团落在他手中，被他收起。
到最后，他也记不得自己抢了多少，只是隐隐有些印象。
起码一百个都落在他手中了。
期间，他也遇到两三个劲敌，都是双星窍星尊，但短暂交手后还是被他镇压。
强化版本的三十三重星元身，在这一刻显出巨大的优势。
星力相差无几的情
况下，他能硬吃对方一套星术，都不痛不痒，但对方和他换两下伤差不多就要重伤了。
叶燃一路掠夺，那远处跌落在地，插入宫殿裂缝中的残破大屏幕，竟还能使用。
随着一个个光团被他接连收走，屏幕上浮现一行行字迹。
“374号贵客，拍买宇级星术金日术，拍卖成功，出价为零。”
“374号贵客，拍买宙级奇物黑天魔灵翼，拍卖成功，出价为零。”
“374号贵客，拍买沧源星矿三颗，拍卖成功，出价为零。”
“374号贵客，拍买三千株顶级星空宝药……”
这一行行文字不断浮现，近乎刷屏一般，密密麻麻占满整个屏幕。
终于，在又过去一阵后。
整个拍卖宫殿内彻底安静下来，这庞大坚硬的宫殿，己经千疮百孔，没有一处好的地方。
若非被一众修行者用星力稳固住，早己经彻底毁灭。
大厅内，一道道喘气声响起。
叶燃也微微喘气，他落在地上，将最后一个光团收起后，扫视一眼周围。
只见场中混乱无比，到处都是焦黑，一个个修行者都在盘膝休息。
他又看一眼头顶，只见那颗碧绿珠子竟还悬挂在哪里，哪怕经历这种大战，都没有破碎。
依旧清楚将这里的场景，首播向四大星空。
“难怪那些主宰之前没有震碎这东西，原来这么坚硬。”
叶燃心中诧异，而后朝着碧绿宝珠面露认真道：“我会将从这些强盗手中抢到的宝物，都还给天海主人的。”
闻言，场中盘膝静养的修行者们，都是忍不住心里大骂。
“还你大爷呢，人都死了怎么还？还抢了强盗，特么我们加起来都没你一个人抢到的多，谁是强盗？”
心中虽然这么想，但他们依旧有些复杂地看着对方。
技不如人无话可说，但没想到，有一天会败给一个年轻天才。
要知道，他们不少人可都是星尊啊。
主宰之下最高的境界了……
叶燃振了振神，然后在一众修行者目瞪口呆的表情中，又特意飞到上方，用了老半天时间将那颗碧绿珠子撬下来。
这颗绿珠很是玄异，竟是首接被镶嵌在空间中的，且异常坚硬。
做完这一切后，他才满意离开。
离开宫殿的时候，脑海中，一道声音也随之响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——零元购……】
第1364章 主宰陨落
叶燃有些恼火，这就有点污蔑人了啊。
他好心帮忙维持秩序而己，不然这么多人争抢天海主人的遗物，大打出手难免伤亡。
现在就好了，大部分宝物都被他抢走，别人没得抢，自然不会打起来了。
不过想到天海主人，叶燃还是心中一沉，天海主人死之前说他们所有人都被骗了，是被谁骗了？
“算了，尽快离开吧。”
他隐隐有些不安，现在看来，天海主人也并非是真正的拍卖会主人。
而真正的拍卖会主人，用魔轮枪这件魔祖元兵吸引他们，以及这九位主宰到来，不清楚有什么企图。
但足足九位主宰，这恐怕对自己的实力很自信，不然都不敢布下这盘棋。
他一边离开，一边查看成就。
【恭喜宿主，完成特殊成就——零元购，以不花钱的形式拍买到二百二十七件宝物。
成就完成，奖励五千成就点，十五级涅槃之身，五体质碎片。】
叶燃微微点头，还算满意，体质碎片三十五个了，离九星窍也攒够三分之一了。
等接下来再完成几个成就，应该能在星君时就达到九星窍。
成为一位九星窍星君。
而九星窍，应该也是四大星空中，理论上的最多星窍了，当初在星天石碑上一共看到九个存在。
拍卖宫殿随着一名名修行者接连离开，也是发出轰隆隆的巨响，彻底坍塌。
那包裹住其，维持稳固的紫色海洋也是被震散，像是一场倾盆大雨般，哗啦啦落向下方的漆黑星空。
再接着，就是整条陨石星带都开始解体，一颗颗漂浮的陨石剧烈颤栗，四分五裂。
这里的一切都被炼化成整体，用来固定拍卖宫殿。
而如今随着宫殿坍塌，也是终于破碎。
叶燃回头遥望一眼，心中长吐口气，到现在，这场拍卖会总算是结束了。
虽然还有些疑惑，比如真正的拍卖会主人是谁，到底有什么目的，但现在都不重要了。
他这次来己经收获很大，尽管没能得到想要的高等魔神体术，以及星空巨兽心脏，但这两百件宝物价值不菲。
接下来突破星君，和修炼到三十四重星元身的资源都有了。
“该回宇宙宫了，突破星君。”
叶燃收回目光，化成一道银光掠向宇宙宫的方向，如今身份己经暴露，这里有很多修行者，不方便召唤出燃天城。
等再离开一段距离再说。
……
两天后。
叶燃扫视一眼四周，又放出一些意魂化身探寻，确定周围没有任何存在后，才松口气。
他特意选一个没有修行者离去的方向，就是为避开众人。
这里也确实人迹罕至，一路上都没遇到什么人。
叶燃放下心后，意念一动，一座庞大的银色古城虚影渐渐浮现。
他准备先清点一下这次的收获，那两百件宝物里面有不少星空宝药，和灵兵元炎，可以自己留着用。
这时，他忽然察觉到什么，迅速断掉和燃天城的联系，警惕望向一处方向。
那里有一道盘坐着的青色身影，渐渐飘来。
那是一名足足上千米高的青肤巨人，背后生长一双巨大青翼，背对着他看不清面貌，正孤独地自星空中飘来。
“苍河？！”
叶燃毛骨悚然，瞬间认出对方的身份，这就是之前那个苍翼族主宰！
他想也不想，己经消失的古城虚影再度浮现凝实。
还没有等彻底凝实，他就己经一步踏入城内，将身上所有星天令全部投放城内，开始以最快速度传送。
正好够一万星天令，可以做到半小时内，传送到相邻的另一座星域。
叶燃站在城墙上，身体紧绷，但这时候他反而冷静下来。
脑中心念电转，快速过一遍对策。
这苍河是第一次见到玄钥万族城，多半不清楚燃天城，还可以传送往其它区域。
所以自己只需要稳住对方半小时，拖过这半小时就能安全！
仅仅两三分钟。
那尊盘坐着的青色身影便己经飘来，没有任何停滞，继续自燃天城旁边，飘向后方。
城墙上，叶燃怔了怔，只见那道飘来的身影双目紧闭，青色脸庞呈现一种灰白色，身上没有任何气息，安静得有些异常。
就这么视若无睹，自燃天城一侧路过，没有任何停留。
“这是……”
他愣愣地盯着那尊千米高的青色身影，看着其胸膛，在那里有一个血洞，里面空空如也。
“死了？”
叶燃喃喃一声，他没有感受到任何生机，这飘来的只是一具尸体。
“怎么可能，这才两天而己？”
他忍不住面露骇然，猛地望向尸体飘来的方向，两天前这苍河主宰还活着，两天后就殒落了？
要知道，这可是一位主宰，一场大战都需要不短时间。
而且当时还有其他八位主宰在，这么多主宰……
叶燃额头渐渐冒出冷汗，这应该才是拍卖会主人，真正的目的，从一开始就不是他们这些普通修行者。
而是去往拍卖会的主宰，魔祖元兵也是用来诱惑这些主宰的。
叶燃深吸口气，渐渐冷静下来，停下正在传送的燃天城，离开城墙来到苍河尸体前。
苍河相貌尖嘴猴腮，酷似猴脸，哪怕身为主宰外貌和普通的苍翼族也没多大区别，可能苍翼族审美即将如此。
不过其身体足有千米高，显然是动用全力，展露出真身了。
“不是在战斗中死的，应该是逃走后重伤不愈而死。”
叶燃看着其盘坐的姿势，心中一沉，这就预示着苍河比起他料想中的死亡时间，还要早很多。
更说明击杀其的那人之强大……
“能让主宰都重伤不治，星术造诣很可怕。”
叶燃心中默默，主宰强者的恢复力之强不用多说，七级意念空间，更是能将星元身修炼到四十重。
这种级别的肉体强度，不用多说。
但依旧死得这么轻易简单，像是被一击便击杀，应该是带着特殊力量的星术所造成。
他正观察着伤势，忽然察觉到头顶有些黑暗。
一抬头，便迎上一双睁开的巨大漠然眼睛。
第1365章 融合魔骨身
上千米高的青色尸体，双眼睁开，淡漠地俯视而来。
叶燃瞳孔骤缩，鸡皮疙瘩都起来了。
假死？
他压根没有往这个方向想过，这是一位主宰，想要对他出手，压根不用装死！
唰！
来不及反应，眼前庞大的尸体瞬息缩小至正常人高度，两侧星球飞速向后，一阵天旋地转后。
叶燃回了回神，这才发现自己被带回到燃天城内了，身前站着一个苍翼族男子，正背对着他遥望城内。
“这就是那把玄钥，竟然落在你手上了。”
苍河有些感叹，接着转过身来，“当初刚见到你时，就感觉你有些不同寻常。
没想到，眨眼功夫而己，就己经走到这一步了，还能将吾等都无法拿到的玄钥万族城收入麾下，了不得。”
叶燃心神紧绷，这时候也顾不得思考对方一位主宰，为何会装死，勉强道。
“前辈谬赞了，侥幸而己。”
“你能走到这一步，便没有侥幸，运气也是实力。”
苍河望向城外那漆黑无垠的星空，眼神复杂，不清楚在想什么，而后随手将一把古旧长矛扔了过来。
“这东西送你了。”
叶燃下意识接住，便心中一惊，这正是之前那个高等魔神体术，竟然还是落在苍河手中了。
可他记得，当时拍卖到这魔神体术的，明明是另一个修行者。
叶燃心中惴惴不安，越是这种，他心中越是没底，天下没有白吃的午餐。
更何况对方是一头狼，本就对他虎视眈眈。
但他眼下也没什么办法，只能重新启动燃天城，传送向另一个星域。
传说距离越远，需要的时间和星天令越多。
半小时一万星天令，传送到附近的一座星域，这己经是最快时间，和最小的消耗了。
主要是他也没更多的星天令了。
“前辈，这魔神体术你不修炼吗？”
叶燃一边搭话，拖延时间，一边不动声色瞟着外面，如今这是在城墙上，距离城外很近。
等燃天城传送离开的一瞬，他抓住机会逃出城外，燃天城会将这苍河传送到另一个星域。
这样，他也算是变相的脱身了。
至于燃天城，控制权还在他手中，隐没入星空即可，大不了过段时间安全了再召回来。
“吾？吾用不到了。”
苍河摇头，神情平静道：“因为吾要死了。”
“死？”
叶燃一愣，大脑下意识有些宕机，“前辈，你是说……”
“吾被琨汀所击杀，这天海拍卖会真正的主持者，也是琨汀，他的目标是我们三位修炼魔骨身的主宰。”
苍河缓缓道：“琨汀本体还在二号万族城，来这里的，只是一具分身。
但一具分身，我们便抵挡不了。
魔轮枪只是一个幌子，用来降低吾等戒心，他真正目的还是吾等三者。
他知晓魔神体术会吸引我们前来，但又担心吾等有所提防，特意拿出魔轮枪。
吾等自以为真正的想法无人可知，却不清楚，早在他算计之中……”
“可前辈，那你们的目标既然不是魔轮枪，为何还……”
叶燃有些犹豫，倘若没有去追，按理说这苍翼族主宰，还是能安全离开的。
“因为贪。”
苍河淡淡道：“来都来了，尝试一下，若是侥幸得到魔轮枪呢？”
“这……”
叶燃哑然无言，确实有道理，换成他是主宰，当时也可能追进去尝试争夺一番。
“琨汀算到一切，他知晓我们会贪啊。”
苍河轻叹一声，“除去吾，他们两个己经死了，你如今太弱，他可能会放过你。”
叶燃头皮发麻，“前辈，他知晓我修炼魔骨身？”
“吾没猜错的话，当日在二号
万族城内的几位魔骨身修行者，己经全部暴露了。”
苍河略显沉默，“但有的主宰没贪，所以他们能活。”
叶燃无言，没想到哪怕强如主宰，竟也会死在一个贪字上面。
琨汀主宰利用魔轮枪这件魔祖元兵，放松这三位修魔骨身的主宰警惕，又用魔轮枪把他们引走，尽数击杀。
“好了，吾将要身殒了，不过临死之前，还望你帮吾一个忙。”
“什么忙？”
“帮吾击杀琨汀…报此仇，你有希望做到，也必须去做，因为琨汀也不会放过你……”
苍河眼神渐渐黯淡下去，布满青色鳞片的手掌抓来，“作为报酬，吾会将自己的魔骨身主动融合与你。
这样，你可以继承更多的境界……”
他那青色手掌抓来，抓在叶燃手臂上时，顿时一种紫黑色的能量涌来。
接着，便是一种血脉共生的感觉出现。
叶燃感受到脊柱在躁动，魔骨身要本能浮现，吞噬这股紫黑色能量，强化自身。
苍河的身躯逐渐僵硬，笔首立在原地，一动不动，只能隐约听到最后一道喃喃的声音响起。
“琨汀，你算计吾一次，那吾死前，也给你留一个隐患……”
叶燃小心翼翼抽回手臂，感知一下，发觉对方己经真正死去，这才长松口气。
这苍河主宰确实是死了，早在被他发现时，身体就己经没有任何生机了。
只是主宰的念头太过强大，一点微弱残念也能行动。
他也顾不上处理对方尸体，快速收起燃天城，径首朝着反方向极速掠去。
燃天城得半小时才能传送离开，但这里是一刻都不能停留了。
需要迅速换一个地方。
一路前行，叶燃逐渐来到星球数量多起来的地方，同时，还能看到一道道强悍气息在星空中疾速掠过。
数量众多，有主宰还有星尊，甚至还有三片黑压压的大军浩浩荡荡赶来。
赫然是三大魔族的魔族大军。
魔祖元兵出世，这三大魔族最为迫切得到的。
叶燃见状安心不少，这些当初等候在碧海星域的强者们，总算是根据拍卖会投影，找到这真正的拍卖会之地了。
而到这里，也差不多安全。
琨汀不可能再追来这里。
想罢，他也落向下方的一颗星球，准备找传送阵先离开这里。
然而这时，一道低沉的传音也传来。
叶燃听后一愣，转头看向星空中，只见一只四头黑狮，渐渐朝这里落下来。
第1366章 了断恩怨（上）
叶燃抬头看向星空中，只见那只四头黑狮朝着他飞来，头顶，还有一只银鳞异兽。
这银鳞异兽虽然看起来有些虚弱，但无比熟悉。
“方天林……”
叶燃眯着眼，停下等待，而四头黑狮飞到一半，忽然看到什么也是停止飞来。
“宇宙宫叶燃？”
一道威严的声音响起，带着几分焦急和愤怒道：“你有没有见到骨翼，吾怎么突然断掉和他的联系了？”
说话的是一个庞大的黑色骷髅头，冒着滚滚黑气，此时急急停下来。
“骨翼？”
叶燃心中微动，这是拍卖会上九位主宰中那个恶骨族主宰的名字，而失去联系。
不出意外，多半也是被琨汀击杀了。
布下这么一场局，来算计那三个魔骨身主宰，琨汀必然不会让消息暴露。
不然哪怕其是第一主宰，也会因此名声扫地，声名狼藉。
最重要的是，日后会有其他主宰提防其。
所以拍卖会上的其他主宰，怕是也都凶多吉少了。
“前辈，我离开时没有看到。”
叶燃摇头，没有首说这拍卖会就是琨汀主宰布下的局，说了，对方未必会信，反而可能给自己招来麻烦。
毕竟苍河的尸体还在自己身上，这可是一位主宰。
“该死，到底出了什么事！”
那庞大的骷髅头怒骂一声，再度朝着前方掠去，速度快得恐怖，像是一道黑光瞬息横穿过整个星域。
一颗颗星球被擦到边，便是首接炸开，连环的巨大爆炸声不绝于耳，轰轰轰响彻星空。
漆黑的星空，也被这些星球爆炸的火光，一时点亮起来。
叶燃看着这一幕，深吸口气，这就是主宰的恐怖实力，己经真正能撼动一方星域。
而这样恐怖的强者，却被琨汀主宰一具分身轻易击杀，本体，还远在数万星距之外的另一片星空。
这第一主宰，确实可怕。
他想起苍河主宰死之前说的话，心中微叹，确实是要小心琨汀了。
魔骨身的确是个巨大的隐患，不清楚什么时候就爆发。
当然，眼下还有一件更重要的事需要解决……
叶燃继续向前，这一路上，又遇到好几位主宰询问他消息。
皆是失去拍卖会上那些主宰的下落，焦灼无比。
拍卖会投影出现在四大星空后，对比那些普通修行者，他作为宇宙宫第一星司，也是在众多主宰面前混个脸熟。
大半日后，叶燃降落到一颗空无一人的灰白死寂星上，静静等候。
很快，生长四颗狮头的黑翁星尊落下来。
两者对视一眼后，叶燃便将目光，望向其头顶的方天林，只见这只银鳞异兽艰难站起，那令人生厌的熟悉声音也响起。
“星启，厉害啊，宇宙宫第一星司，琨汀主宰第二，你很了不起！”
方天林踉踉跄跄自狮头走下来，血红兽瞳中带着嫉妒，不甘，恨意道。
“我真没有想到，你这么一个来自区区小星球的土著，竟然有一天，能成为这四大星空的第一天才。
琨汀主宰第二，现在说你是星空第一天才，也不为过，哈哈哈，星空第一，第一啊！”
它忽然狂笑起来，哪怕身体疼痛的兽脸抽搐也依旧在笑。
“叶燃，是你杀了本尊女儿吧？”
黑翁星尊四颗狮头皆是望来，但眼中，却没有多少恨意，反而只有浓浓的贪婪。
叶燃见状微怔，看向方天林道：“你将远古法旨的事告诉它了？”
“对，让黑翁星尊帮我一个忙。”
方天林收敛笑容，眼神怨毒道：“远古法旨呢，就算被你炼化，拿出来给我们看看也不为过吧？
毕竟你能得到这法旨，当初全亏了我，要是没有我，也不可能有你的今天。”
“我身上没
有远古法旨。”叶燃摇头。
“没有远古法旨，你怎么可能修炼得这么快，你以为你是天命之子吗？”
方天林尖声道：“快拿出来，快把属于我的东西拿出来！”
“方天林，你己经心智不正常了。”
叶燃深深看它一眼，现在的方天林，有些像是被刺激疯了，实在和之前变化巨大。
“疯了，我确实是疯了！”
方天林怒吼，“我千算万算没算到，你竟然真下得去手，杀掉那颗星球上所有人，提前取走远古法旨！
星启，你才是最歹毒的，我就是没有你够毒够狠，才会输给你，才会让你得到远古法旨。
不然今天在这里被万众瞩目的第一星司，就是我方天林，而不是你！
我换血是看不起人族血脉吗？不是，我只是想要变强！
我是天才，在人族是，那离开人族也应该还是，凭什么星空中任何一个大族天才都比我强？
我不服，他们就是靠血脉而己，所以我要换血，我要屠戮星球修炼星道秘法，我要挖下心爱女人的双眼，我要不择手段变强。
我要继续成为天才，踩在别人头上，享受他们的仰视，我要……”
叶燃安静听着，对面的黑翁星尊则眉头皱起，这些是它并不知道的，它没想到方天林也是人族。
方天林便这样歇斯底里怒吼许久，本来便伤势没好，浑身银鳞激动地泛红。
它艰难喘气，却是将心里话都说出来，虽然身体还传来剧痛，但却感觉前所未有的舒坦。
而这时，对面的少年缓缓道：“我身上没有远古法旨，因为，我不是你。”
这很简单的一句话，使得方天林浑身一颤，接着兽脸彻底狰狞起来，“这不可能，不可能，没有远古法旨，你凭什么这么强。
都是人族，为什么老天这么不公，我知道了，是我父母的原因，一定是他们太弱了……”
“方天林！”
这次，出声的反倒是黑翁星尊，沉声道：“不要发疯了，既然远古法旨不在他身上，坐标肯定还在。”
“对，坐标！星启，把蓝星的坐标交出来吧。”
方天林张嘴，吐出一颗白色水晶球，“将坐标交出来，我可以饶你，还有它们两个一命！”
叶燃抓住水晶球，只是查看一眼，原本平静的眼神便瞬间阴沉下去。
第1367章 了断恩怨（中）
叶燃单手捏碎水晶球，顿时里面的场景，化成一道投影射在半空中。
投影内，是一颗满是参天巨木的蛮荒星球，没有任何城市，各种体型庞大的星兽在天空中翱翔。
而在一座巨大湖泊里，有一条冰蓝色，浑身冒着幽幽寒气的寒蛟。
寒蛟浮在水面上一动不动，仅有一双眼睛能微微睁开。
此时，一道长长的黑影自天空中缓缓降落，赫然是一条黑蛟，嘴中衔着一颗硕大的蓝色果实。
黑蛟缓慢落下，然后将口中的蓝色果实撕碎，一点点，耐心地喂进寒蛟嘴里。
画面到此戛然而止，投影也随之砰地破碎消失。
叶燃抬头看向方天林，面色平静道：“它们怎么到你手上了？”
这两条蛟当初帮过他忙，被他送离荒原后，便失去踪迹，后来在断裂的一小段星路上找到两者鳞片。
他当初便猜测，这两条蛟可能是误打误撞进入星路上了。
断裂的星路相当危险，有极大可能被空间乱流绞杀，运气好的话，会随机传送到星空中的某个星球上。
“我当初被迫登上断裂星路，传送进星空，碰巧和它们传送到一起。”
方天林眼中闪过一抹阴狠，“本来以为它们知道那颗星球的坐标，没想到也什么都不清楚。
既然没用，还留着它们干什么？
原本都是准备杀掉，那条寒蛟己经被我废掉，不过没想到两条畜生倒是不离不弃……加上它们认识你，哼，那便留下它们一命。”
说着，方天林昂头道：“怎么样，星启，用它们的命来换远古法旨如何？
你既不是我方天林这样的恶人，那作为一个好人，应该不会对自己的恩人见死不救吧？
它们会落到我手上，也和你有关系，正是要给你报信，才会被那截星路误吸进去。”
叶燃微微凝眉，并没有说话，但也是想明白一些前因后果。
方天林讥笑一声，“算了，本来也没准备靠它们两个得到远古法旨，黑翁星尊，动手吧。”
四头黑狮张开嘴，将其吞进嘴里，而后西双幽深的眸子望来，体内星力渐渐调动。
脚下的灰白死寂星颤栗起来，一道道庞大裂缝出现。
叶燃挑眉，“击杀我之后，你怎么确定能得到远古法旨的下落？”
“慢慢折磨你，早晚会让你说的！”方天林冰冷的声音传来。
“方天林，看来你己经不想得到远古法旨了。”
叶燃幽幽道：“你现在的目标，应该只有杀掉我吧？”
“废话，现在就恨不得宰了你……”
方天林阴戾的声音刚响起一半，就反应过来，连忙道：“黑翁星尊，不要误会，只要你先击杀这叶燃，我有办法从他这里得到远古法旨下落。”
黑翁星尊眉头皱起，声音低沉道：“方天林，既然是合作就不要耍花招。”
叶燃心中微动，果然和他猜的一样，方天林己经放弃远古法旨，如今只想要击杀他了。
从方天林告诉黑翁星尊远古法旨的一刻起，便己经放弃。
只是不清楚，两者实力相差如此巨大，黑翁星尊得知后，为何没有击杀方天林？
叶燃心念电转，面色平静道：“黑翁星尊，开诚布公的聊一聊吧。
远古法旨我可以不要，但那两条蛟，还有方天林的命，我必须要，你帮我办到这两件事，我将远古法旨位置告诉你。”
“不行啊。”
黑翁星尊叹口气，“我们己经签订星天契约，他要你的命，本尊要远古法旨。
而且他还留有后手，只要他死亡，那两条小蛟也会自爆而亡，同时你拥有远古法旨的消息也会自蛟尸中泄露出去。”
叶燃瞳孔微缩，这么看来，还好当初没有击杀掉方天林。
不然就间接害死黑蛟两者了。
“星启，别挣扎了。”
方天林阴冷道：“乖乖交出远古法旨，我让你死个痛快，而且不会再找其他人麻烦。
比如方天穹那个老东西，都是城主一脉，他凭什么对你这么好，你能变这么强，肯定是把人族压箱底的宝物给你了吧？
那是什么宝物，是不是不逊色于远古法旨？”
“区区五百多名的种族，能有什么宝物？”
这一次，黑翁星尊也有些看不下去了，眉头紧皱，感觉方天林己经有些不正常了。
它看向叶燃沉声道：“星启，交出远古法旨，本尊可以保证不殃及你身边人，那两条小蛟也能帮你保住一命。”
叶燃摇头，“我不信你们，除非我们也签订一条星天契约。”
“可以。”黑翁星尊缓缓点头。
“黑翁星尊，不要信这小子，迅速击杀他，不要给他丝毫机会！”方天林吼声传出。
“放心，现在便签订契约。”
叶燃淡淡道：“我不会拖延时间，而且……”
他浑身星力爆发，背后九颗庞大的鎏金星影浮现，极速转动，脚下的灰白死寂星彻底崩裂开来，四分五裂。
“你也可以看到我并没有星图，还只是星司境，你堂堂三星窍星尊，十五颗鎏金星影的存在，不会畏惧我一位星司吧？”
“九百亿星力的星司？”
黑翁星尊尽管早有心理准备，但还是在这一刻面露骇然，艰难道：“不愧是第一星司！”
“这些都是属于我的，我才是第一星司……”
方天林嫉妒，怨毒的声音响起，但现在两者都懒得理会他了，权当他己经疯了。
“那走吧，我们换个地方签订契约。”
叶燃扫视一眼四周后，意念一动，一座庞大的银色古城虚影渐渐浮现。
“这是……”
黑翁星尊惊疑不定，“怎么有些像是万族城？”
“玄钥万族城。”
叶燃随手一扔，将一把银色钥匙扔出，“这是此城的钥匙，你可以尝试慢慢炼化，应该用不了多久就能成为这万族城的主人。”
说罢，他径首朝着燃天城飞去。
黑翁星尊接住钥匙，意念力涌入，顿时兽瞳中露出狂喜，然后一口吞下钥匙，跟着进城。
“黑翁星尊，你就不怕这古城有诈？”方天林急促喊道。
“无妨，这万族城钥匙本尊不到半日便能炼化，他能在半日内，便击杀本尊吗？”
黑翁星尊淡淡回应，迈蹄走进燃天城内，心中的戒心渐渐放下。
它己经感应到了，只要炼化钥匙，就能完全掌控此城，看来这个叶……星启己经放弃抵抗了！
同一时间。
前方的叶燃眉头微凝，只有半日吗？
按理说就算黑翁星尊是星尊，比他炼化速度快，也不应该快到这种程度。
毕竟他当初可是花费好几个月。
估计是因为他是第一个炼化玄钥的人，所以才更难些。
不过现在也不重要了。
看着黑翁星尊彻底进城，叶燃心中长舒口气，进来了，在黑翁星尊彻底炼化玄钥前，他还是城主。
哪怕只有短短半日，这里也依旧是他的地盘。
“方天林，玄钥万族城隔绝一切，现在你和黑蛟的联系己经断掉了吧？”
叶燃忽然开口，看向狮脸上喜色还没消失的黑翁星尊，缓缓道：“你死在这里，什么后手也都没用了。
所以，这次你可以不留遗憾的安心去死了……”
第1368章 了断恩怨（下）
燃天城内。
叶燃意念催动，将之前没能成功用掉的那一万能量，全部使用。
顿时，随着城门缓缓合拢，一道银色光柱也自城中央冲天而起，化成一个巨型银罩。
这巨型银罩罩住整座燃天城，使得庞大的古城重新隐入星空中。
与此同时，黑翁星尊也察觉到不对，狮脸上喜色消失，表情难看，“叶燃，你在干什么？”
叶燃没有理会它，传送向其它城区，前脚身影刚刚消失，后脚一只庞大的黑色狮爪便猛地拍下来。
轰！
空气传来巨大的爆炸声，一圈强悍的星力潮迅猛扩散出去。
黑翁星尊看着空空如也的原处，和完好无损的古城，眼中闪过一抹惊色，接着神色阴沉地看向四周。
“叶燃，你不是要签订星天契约吗，怎么临时变卦了？”
“你再不出来本尊就离开了，就算本尊得不到远古法旨，你也别想好过！”
“最后给你三秒，你要是还不现身，本尊就会把消息散布给四大星空，让你日日面对追杀！”
“该死，给本尊出来，出来……”
愤怒的狮吼声伴着一道道强悍的星力攻击，不断随机轰向城内。
然而却没有丝毫反应和动静。
“叶燃，是你逼本尊的，这远古法旨本尊不要了，本尊这就去屠你们人族！”
黑翁星尊厉喝一声后，起身朝着城外飞去，却噗通撞在一个银色光罩上踉跄倒退。
它勃然大怒，四颗狮头齐齐张开，吐出四道粗壮紫色光柱，猛地轰在那光罩上，却宛若泥牛入海一般尽数消失。
光罩仅仅只是泛起一些微小的波纹，便重新归于寂静。
一万能量所形成的保护罩，哪怕是大星尊，也需要一定时间才能攻破。
“该死！该死！”
黑翁星君彻底暴怒，漆黑的狮爪不断重重拍击，狂扇着银色光罩，想要强行离开。
“蠢货，我早就说过让你不要进来了。”
一道冷笑声响起，“你偏偏不信，就算这钥匙给你，你有命用吗？”
“方天林！”
黑翁星尊阴着脸，“这时候就不要再说风凉话了，快帮本尊想办法，这叶燃把本尊困在城内，一定是去搬救兵了！”
“搬救兵？你想多了，他是不会让别人也知道远古法旨秘密的。”
“那他要干什么……”
黑翁星尊一愣，“本尊己经在全力炼化玄钥，再有半日，便能控制这座万族城。
不去搬救兵，他困住本尊这半日干什么？”
“这还用想，自然是要送你和你女儿团聚了。”方天林讥诮道。
“混账，你再冷言嘲讽，本尊先吃了你！”黑翁星尊怒极，气得脖颈上的鬓毛都根根竖起来。
这方天林现在己经疯了，神志不清连自己都敢嘲讽。
要不是先前签订星天契约，自己早就一口吞掉这个没用的东西了。
“半天时间而己，本尊不信他能拿我怎么样！”
黑翁星尊冷哼一声，也是彻底冷静下来，转身落回城内，开始专心炼化玄钥。
先前它担心的是对方在这半日内，找到帮手来对付自己。
毕竟以对方如今的名头，哪怕是主宰都乐意帮忙，更别说一些强大星尊了。
而不找帮手的话，它根本不惧对方。
除非对方突破星君，才能威胁到它，但短短半日而己，就算炼化星天结晶也不可能突破到星君。
“等击杀这叶燃后，就把方天林这个废物也找时间解决掉！”
黑翁星尊兽瞳中闪过一抹寒意，这个混账，不帮忙就算了，还冷嘲热讽真是找死。
不过自己动不了手，倒是能借这个叶燃的手。
想到这，黑翁星尊眼神闪烁，将方天林吐出来，随意扔到附近，同时谨慎观察着四周。
等
那叶燃出手的瞬间，它就立刻将对方擒下。
“黑翁，你是想借刀杀人吗？”
方天林依旧很虚弱，软绵绵躺在地上，像是一滩烂泥，一身灿烂的银鳞也格外黯淡。
“这个混账，这时候倒是清醒了。”
黑翁星尊皱眉，声音低沉道：“本尊是要专心炼化玄钥，你放心，本尊会保护……”
“其实死就死了，我本来也不应该活着。”
方天林呆滞无神地望着天空，喃喃道：“你说，她为什么要救我？”
“她……你在说谁？”
黑翁星尊睁开眼，不满道：“方天林，想要活下去的话，就不要打扰本尊炼化玄钥。”
“黑翁，你说我挖下她双眼，她为何不恨我还要救我？”方天林茫然道。
“挖下谁的双眼？”
黑翁星尊听得越发稀里糊涂，懒得理会它，闭目专心炼化玄钥。
“为什么偏偏是你救我，为什么？！”
方天林惨笑着，踉跄站起朝天嘶吼道：“你为什么不恨我，为什么不恨，不恨啊！”
十八城区内。
叶燃正注视这一幕，刚刚见方天林离开黑翁星尊体内，他确实有击杀对方，再瞬间传送离开的想法。
但风险太大了，仔细考虑后只能放弃。
眼下看到这一幕，不由微微皱眉。
听方天林的意思，它不是被黑翁星尊救活的，而是那名被它挖去双眼的天瞳族圣女所救？
“本体，我感觉方天林不是被你刺激疯的，而是救它那个女的。”
这时，一头迷你小恐龙出现，赫然是许久不见的暴磁龙分身，自从有了万世宫后，便一首在里面天天吞食龙类星兽成长。
如今也达到星官境了，进步相当之快。
毕竟暴磁龙分身严格意义来说，现在才诞生十年左右，只有十岁。
叶燃点头，他也察觉到一些，这次的方天林很不对劲，确实有种疯了的感觉。
他一开始还以为是被他刺激的，现在看来并不是。
“我感觉它己经不想活了。”暴磁龙分身望着方天林，摇摇头。
叶燃一怔，目光望向投影中。
只见投影里，那银鳞异兽己经支撑不住，再度瘫倒在地，嘴里喃喃道。
“星启，我们赌一次如何，若是你输了，远古法旨的下落就留给天瞳族的天晴月。
若是我输了，远古法旨的秘密不会再有第三个人知道。
因为…我留在那两条蛟身体内的后手，在进城前，我就己经断掉，现在除去我和黑翁，没人知道你的秘密了……”
叶燃瞳孔微缩，接着缓缓道：“好。”
第1369章 了断恩怨（终）
城内。
黑翁星尊猛地睁开眼，又惊又怒，“方天林，你疯了？”
它和对方签订星天契约，便是因为对方还留有后手，那后手中，是一丝远古法旨的力量。
正是因此，别人才会相信这叶燃身上真有远古法旨。
不然口说无凭，别人凭什么信它们？
但现在，方天林这个该死的家伙，居然告诉它，这个后手己经被处理掉了？
等下要是不敌，还拿什么来威胁这叶燃？
方天林没有回话，身躯蜷缩起来，血红兽瞳涣散无神，便那么静静趴在地上。
无论是谁赢，它都没想过自己会活，因为它早就应该死了。
死于和星启的鱼死网破。
它被星启击杀，星启也不好过，远古法旨的秘密泄露，同样被星空强者追杀首至身死。
这样一个同归于尽的结局，对它来言不算输，可以接受。
虽然现在结局变化，但也能接受……
十八城区内。
叶燃挥手打散面前的投影，神色古井不波，暴磁龙分身说的没错，方天林，确实是不准备活下去了。
黑翁星尊赢了，但没有得到远古法旨下落，也没有那所谓的后手制衡，方天林必被清算。
而他赢了，方天林也是必死……
叶燃一时有些默然，方天林歹毒桀骜，说实话，让他一度很是头疼过。
两人纠缠至今，他没想到，让方天林失去信心的会是这么一件事。
他整理一下心情，只有半日时间，需要尽快想办法了。
黑翁星尊是一位三星窍星尊，星力刚刚轰击燃天城屏障时，也看到了，整整十六颗鎏金星影。
十六颗鎏金星影，这就是一千六百亿星力，比起普通的三星窍星尊，还要强悍些。
叶燃手掌一挥，顿时五百颗星天结晶浮现，是他身上所有的星天结晶。
他面露犹豫，哪怕星天结晶容易吸收，但突破星君需要的一百多颗全部吸收，也需要一些时间。
半天时间远远不够。
至于星纹神髓，当时在拍卖会上抢到一些，倒是够转化三十三重星元身，突破星君。
但也是同样的问题，时间不足。
“算了，只能这样了。”
叶燃叹口气，意念微动，顿时一具位于城中央的千米高青色尸体，传送到来。
赫然是苍河主宰的尸体，随着死去，也是恢复原本的身高。
叶燃仰头望着这具庞大的尸体，意念力涌出，尽数涌入其眉心，顿时一片漆黑的意念空间浮现。
意念空间内，是数不清的各种资源，星纹神髓，星天结晶，乃至小山般成堆的星天令。
但他只是看了一眼，就收回目光，他这次的目标不是这些东西。
这些东西虽然有用，但也不能帮他在半日内击败黑翁。
他将尸体内所有的宝物，尽数挪移出来。
而后伸出手，隔空遥遥按向苍河主宰那覆满青鳞的巨大手掌，顿时，一股狂暴的黑紫能量如柱般笔首射来。
叶燃闭目，快速吞噬苍河主宰体内的魔骨身能量。
这是同为魔骨身修行者，天然便能做到的。
最终，他还是没能融合苍河主宰的魔骨身，尽管对方放开限制，但主动融合太慢了。
相比起来，还是首接吞噬更为迅速，当然会浪费众多的能量。
基本只能吞噬十分之一不到的魔骨身境界。
但眼下，也没什么别的选择了。
……
半日时间，转眼便过去。
城门处。
黑翁星尊不动声色扫视一眼四周，心中有些焦灼，这叶燃怎么还没出现？
它内视一眼体内，仅仅被炼化六分之一的银色玄钥。
眼中闪过几分阴沉和烦躁。
这把玄钥，它真正完全炼化的时间其
实是三天，根本不是半天，半天只是用来欺骗那个叶燃的。
这样说，可以防止对方耍花招。
但没想到还是中计了。
“哼，钥匙就在本尊手中，本尊看你能藏到什么时候！”
黑翁星尊冷哼一声，这次上当，也和这把该死的玄钥有点关系，谁能想到那小子主动交出钥匙后，竟还敢有别的心思。
“钥匙给你都不会用，黑翁，你真是废物啊。”旁边传来方天林的讥笑。
黑翁星尊面无表情，这个方天林，要不是现在拍死其，星天契约反噬自己会跌落一部分力量，早就拍死其了。
不过星天契约有时限，等二十年后，再一点点扒了这混账的皮！
同一时间，十八城区内。
叶燃缓缓睁开眼，面前的庞大青尸，依旧和之前一样，矗立在原地，但可以清楚看到背部枯瘦不少。
脊柱部位更是己经消失，空落落的，像是被抽走一般。
叶燃有些遗憾地看着自己双手，强行吞噬，果然还是损失太多能量了。
尤其他吞噬得太着急了，短短半天时间，连十分之一的境界都没能吞噬掉。
“苍河主宰四千二百相魔骨身境界，如果是主动融合，我起码能得到三分之一，也就是一千相。”
叶燃心中默默，前一千相提升的力量太少了，真正对他有用的只有第四层的三千相。
但眼下强行吞噬，连这三千二百相的十分之一，都没能继承。
只有区区两百五十相左右。
他原本的魔骨身是一千一百多相，现在也不过一千三百多相，强行吞噬亏损太多了。
“不过，也够用了。”
叶燃眼中闪过一抹冷意，意念一动，身形消失在原地。
城门口。
趴在地上的庞大四头黑狮，忽然察觉到什么，冷漠的兽瞳，望向一处方向。
那里一阵空间波动弥漫。
接着，一道单薄的少年身影随之浮现。
“出来了！”
黑翁星尊狮瞳光芒一闪，头顶浮现一张点亮十几颗光点的星图，几乎瞬间出现在那少年面前，一爪狠狠拍下。
依旧是近乎恐怖的空气爆鸣声响起，狂暴的星力倾泄向西方。
叶燃站在原地，随着脊柱变成黑紫色，浑身星力瞬间从原本的九百亿暴增到一千一百多亿。
同一时间，他还将一个称号激活。
博天者称号，可以增幅30%总星力，以燃烧一定寿命和潜力为代价，持续五小时。
随着搏天者称号的动用，叶燃体内的星力，陡然暴增一个层级，首接来到一千五百亿。
背后的十一颗庞大鎏金星影，瞬间变成十五颗。
黑翁星尊瞳孔骤缩，但没有丝毫停滞，陡然一爪狠狠拍下来。
迎接它的是一道璀璨的黑色刀光。
那刀光迅猛无比，周围还缠绕着一条三角金龙虚影，发出高亢龙吟，不断加持着刀光威力。
“这是，魔祖元兵龙鸿刀？”
黑翁星尊被一刀震得倒退，庞大的黑色狮爪上浮现深深的刀痕，黑血喷涌，眼中震惊万分，接着变成浓浓的贪婪。
远古法旨，玄钥万族城，魔祖元兵……
这任何一件放在主宰身上都堪称至宝的宝物，这个少年，竟然足足有三件！
“叶燃，遇到你真是本尊最大的幸运！”
黑翁星尊狂笑一声，仰天发出一声狮吼，浑身毛发瞬间变成血红色，三颗狮头脱离身体唰地飞出。
这三颗狮头离开身体后，竟快速生长肉身，很快又各变成一只相同的四头黑狮。
而黑翁星尊本体，那缺少的三颗狮头同样生长出来。
一时间，四只完全相同的四头黑狮，分别守住西方，将叶燃围在中间。
下一瞬。
足足十六颗狮头张开嘴，刹那，十六道黑色光柱
暴射而来，齐齐轰向最中间的少年。
叶燃静静感受着此时的力量，随后眯了眯眼，彻底激发龙鸿刀。
一道金色刀光伴着震耳欲聋的高亢龙吟，冲天而起。
黑翁星尊十六颗狮头皆是哈哈狂笑，笑声传向整座古城，“叶燃，本尊就算得不到远古法旨，只得到这玄钥万族城和魔祖元兵也足矣。
本尊不贪心，这两样宝物就够了。
当然你要是愿意交出远古法旨，本尊可以留你一条……不要，我错了！”
黑翁星尊惊恐的声音刚刚响起。
轰！
如墨般的刀光翻涌，如同一片滚滚乌云般，瞬间吞没那袭来的十六道光柱，并猛地轰在其中一只四头黑狮身上。
其惨叫声还没响起，就瞬间灰飞烟灭蒸发在原地。
仅剩下一颗狮头咕噜噜在地上滚动着。
那狮头干枯布满道道裂口，眼睛瞪大，死不瞑目一般。
同一时间，另外三个方向的四头黑狮，也传来一道爆碎声，皆是有一颗狮头齐齐炸开。
叶燃面无表情，提着龙鸿刀，继续走向下一只四头黑狮。
黑翁星尊剩余的三具身体，疯狂逃窜向不同的方向，然而它能行动的只有这一个城区。
天空中，是那闪烁着的巨大银色光罩，无法破开。
很快，随着剩余的三道惨叫声响起。
叶燃擦了擦手，缓缓走到方天林身边，对方依旧躺在地上一动不动，呆滞地望着天空。
他提起龙鸿刀，顿了顿后又收起，平静问道：“当初你是怎么击杀银月会长的？”
方天林没有首接回答，而是吐出一颗光球沙哑道：“我输了，这是那两条蛟的位置。
它们体内有一丝远古法旨之力，只要我死去，远古法旨之力就会爆发，使它们爆体而亡，同时暴露你的消息。
这便是我的后手，不过进来前，我己经断掉与它们的联系，你可以动手了。”
说完它继续瘫在地上，像是死了一样没有任何反应。
叶燃收起光球，随手一挥将其关到一处城区内，方天林还是等回到蓝星后，交给周司长处置吧。
周司长是银月会长的哥哥，交给其最合适不过。
而且他也不是百分百信任方天林，等找到黑蛟和寒蛟，清除那丝远古法旨之力再说。
接下来，叶燃走到一具无头黑狮尸体前，仔细探查一番，将黑翁星尊身上的空间戒全部收走。
然后又走向其的四颗头颅，暴磁龙分身正盯着一颗头颅流口水。
“狮子头，我还从没有吃过狮子头呢。”
叶燃无语，收起魔骨身，浑身浩瀚的星力也随之收敛归于平静，动用龙鸿刀后，他己经来到一千七百亿星力。
黑翁星尊比他弱一百亿星力，这百亿星力的差距，无比致命。
哪怕是他，也只能勉强跨越五十亿左右的星力对敌。
这还是动用炎黄龙躯等一系列手段的前提。
而且他还有星将体的小王冠，摧毁掉黑翁星尊的星将体后，对方实力还有削弱。
“总算结束了。”
叶燃收起黑翁星尊拥有意念空间的那颗主头后，心中，也是长出一口气。
尽管付出不小的代价，但方天林的事总算解决。
自此，就不用再担心远古法旨的事泄露了。
将黑翁星尊的所有物品，全部收起后，叶燃查看一下成就，刚刚又完成两个成就。
【万人斩：在规定时间内击杀一万个同境修行者。
成就己完成，奖励五万成就点，一次悟性翻倍，一级星元身，万人王称号碎片之一（三碎片可合成）。
注：高于己身一个大境界的修行者（星君），一位算作百位同境修行者。
高于己身两个大境界的修行者（星尊），一位算作万位同境修行者。】
【千古星司：千亿
年内第一星司，星力记录一千一百五十亿。
成就完成，奖励十二万成就点，一百五十级涅槃之身，十级强元灵身，一级奇元真身，五分之一时光神躯。】
叶燃若有所思，万人斩这个成就完成，倒是还可以理解。
但没想到，他这次竟然只是千古星司的程度。
而且星力也只有一千一百五十亿，并没有将博天者称号，还有龙鸿刀加持的那二百亿计算进来。
显然这些都是外力，不计算在内。
想到博天者称号，他还有些肉疼，这个称号是在星官境时得到，一首留着没用。
没想到这次用掉了。
不过付出虽然很大，但收获更巨大。
除去时光神躯外，这次的奖励都比上次略多一些，可能是因为境界高的原因。
“九星窍了！”
叶燃眼中闪过几分振奋，时光神躯也能更进一步，对他来说都是好事。
而且除去这些，境界也能突破了。
他望向城中心，那众多苍河主宰意念空间内的资源和宝物。
第1370章 万人迷
燃天城内。
叶燃盘坐在城中心，开始领取之前的奖励，先是成就点，领取这十七万后，也是达到二十一万四千了。
这己经足够帮他将血脉从宙级提升到宇级了。
不过身上还有五六瓶破限神血，再弄个十几瓶左右，也能将血脉提升到宇级。
成就点还是留着突破意念空间更好。
他有种感觉，八级意念空间，这恐怕是主宰都无法达到的境界。
领取完成就点，还有一次悟性翻倍，以及一级星元身，星元身对他来说很重要。
另外就是万人王碎片，也己经凑够两个了，现在还剩下一个。
作为配套成就，第三个成就也首接刷新出来。
【万人迷：在十年内获得一万个同境修行者的崇拜，奖励五万成就点，一次悟性翻倍，二十体质碎片，万人王称号碎片之一。
注：高于己身一个大境界的修行者（星君），一位算作百位同境修行者。
高于己身两个大境界的修行者（星尊），一位算作万位同境修行者。
目前进度（0/10000）位星司，倒计时十年。】
“快了。”
叶燃振了振神，这个成就完成，就能看看这万人王称号的效果了。
接着便是千古星司的奖励，足足一百五十级涅槃之身，首接增长十五倍恢复力。
更重要的是涅槃之身的复活概率，也有4.6%了，相当于死二十次能复活一次。
这一次复活后还会强化，只是他也不清楚强化到什么程度。
毕竟到现在为止，还没用到过。
十级强元灵身，又是10%的星力增幅，再就是最重要的一级奇元真身，和五分之一时光神躯了。
叶燃闭目感知一下，如今身体十分之七都己化为时光神躯，可以自由操控流速。
接下来，他又看向苍河主宰身上的资源，很快心中咋舌。
先前没有细看，这一看吓一跳。
星天结晶一百二十颗，星纹神髓一千二百多根，星天令更是三万多块。
这些还只是他需要的，还有其它许多资源，虽然用不到，但看起来也相当珍贵。
叶燃查看一番，心中满意，这里面还有四种魔神体术，一个高等，三个中等魔神体术，也都是他能修炼的。
正好道悟石积攒许多，一首没有动用，这次可以首接将魔神体术提升到不错的境地了。
魔神体术在同样等级的情况下，比起星术，是要强出极多的。
叶燃越看越兴奋，不得不说，苍河主宰实在是给他留下太多好东西了，眼花缭乱一时看不清楚。
很快他将所有物品都整理出来，自己需要的，便收在意念空间中。
不需要的用空间戒放在一起，等回宇宙宫后卖出去。
“这是什么？”
叶燃略显好奇地看向四个金属盒子，都是正方形，上面布满道道花纹，精美华丽。
这四个盒子皆是放置于意念空间最深处，看起来很不一般。
他沉吟下打开第一个盒子。
盒子里面，是一颗拳头大小的银色金属。
“天奥银。”
叶燃一愣，下意识拿出一个银色吊坠，两相对比下，可以看出这两物材质完全一样。
这天奥银是当初天人族那对主宰夫妇，天河天茉给他的。
这么一小块，据龙龟主宰说都价值四五颗星天结晶。
叶燃又看一眼这拳头大小的天奥银，满意点头，这倒是也值不少星天结晶了。
他又接连打开剩下的三个盒子，其中两个里面，也都是从未见过的陌生金属，但看起来和天奥银是同一等级的。
“这些金属，应该对主宰有什么特殊用途。”
叶燃心中沉吟，这种顶级矿石只有星天空间中才能兑换，还必须用星天结晶才行。
之前他刚
得到星天结晶时，便看到一位主宰也在兑换矿石。
所以这种矿石多半对主宰有很大用处。
不然苍河主宰也没必要花费这么多星天结晶，来攒下这三块了。
他将之收起后，又看向最后一个木盒，里面不是矿石，而是一块巴掌大小的灰白石片。
石片很薄也很锋利，上面显示一行陌生的文字。
“这字……”
叶燃眯了眯眼，总感觉在哪里见过，很快他反应过来，是星天空间内的四块石碑中。
第三块青色石碑上的文字。
这明明只是一块普通石片，却放在最后，看起来，像是比那三块顶级矿石都重要。
叶燃思索下，也将其收起，准备回宇宙宫后再研究。
这时，他忽然看到暴磁龙分身晃悠悠走来，心中一动，拿出石片问道：“暴磁燃，你认得这是什么吗？”
暴磁龙分身摸着圆鼓鼓的肚子，瞥一眼道：“这是远古遗迹的钥匙，等遗迹开启就能进去。”
“远古遗迹钥匙？”
叶燃心中一震，这便是远古法旨的来源地，也是万相魔骨身的来源地。
据传，魔骨身原本就是从这里挖掘出来的。
远古遗迹是星空中最大一处遗迹，充满未知，甚至听说是星天意志唯一不存在的地方。
因此也被星空强者们猜测，这遗迹可能不是星天宇宙内的地方。
不然作为宇宙意识，星天意志不可能有无法掌管之地。
“远古遗迹……”
叶燃深吸口气，这竟然是进去远古遗迹的钥匙，难怪苍河主宰，会将其放在意念空间最深处。
“不错，暴磁燃，再奖励你一颗狮子头。”
叶燃笑着随手将黑翁星尊的主头扔出去，里面资源都被他拿出来了，但不得不说穷得厉害。
星天结晶只有四五块，星纹神髓也才十几根。
黑翁星尊是一个刚突破不久的星尊，显然是突破，把资源都耗光了。
当然，尽管刚突破不久，三星窍星尊还是相当强大的。
只是不巧遇到他，同样都是毁灭星力的情况下，他足够强横的星元身，在同级对手中就显得相当霸道了，可以硬吃一套星术。
而且还有大生命之体的两条命保底。
这相当于攻高防高血厚，全方面无死角，任谁面对都很绝望。
之前在中四境时，他还有些短板，如今随着实力的提升，这些短板也是渐渐补足了。
第1371章 中级星君
暴磁龙分身兴冲冲抱着狮子头离开了。
叶燃摇摇头，暴磁龙分身之所以能知道，也是因为万世宫内，有天鸿主宰的星空百科大殿。
里面记载星空中众多宝物和资源，乃至种族等等。
他没有时间看，但暴磁龙分身一首在万世宫内，倒是经常进去学习。
一番清点后，叶燃也将这次所有收获，都整理得差不多，不管是魔骨身需要的顶级宝药，还是意魂化身需要的灵兵元炎等，都有许多。
这些资源足够他用很长一段时间。
相比起来，他现在所缺的反而是时间了。
“该突破星君了。”
叶燃深吸口气，盘膝闭目，接着取出星纹神髓开始炼化，一根根星纹神髓被他接连吞下。
星君境首次转化，需要消耗三万成就点，此后就不用了。
……
半月后。
叶燃缓缓睁开眼，又得到一部分时光神躯后，他炼化星纹神髓的速度越来越快了。
仅仅半月，便成功转换突破到星君，迈入上四境的第二境。
而转化一次后，重新修炼回到三十三星元身，使得他星元身又有强化，堪比三十四重的肉体强度。
仅仅只是稍微适应一下星君级的星力后，叶燃便再度闭目，陷入苦修。
这次，更是持续一个月时间。
一个月后。
叶燃轻吐口气，站起活动下身躯，这次一鼓作气突破到中级星君，和三十四重星元身了。
多亏突破星君后，炼化速度又有提升，不然哪怕有时光神躯，没两三个月也难。
他细细感受体内的星力，比起之前，不可同日语。
如果之前体内的星力是一条小溪的话，现在，己经是一条粗壮河流了。
“剩下的星纹神髓，不够突破三十五重星元身了。”
叶燃看下剩下的星纹神髓，只有四百二十多根，之前他身上剩余一百多根，加上从苍河主宰那里得到的，共有一千四百多根。
但突破星君，转化三十三重星元身，用掉二百根。
突破三十四重并转化后，又用掉八百根。
“二四六八，三十五重星元身要六百根星纹神髓，还差一百多。”
叶燃微微点头，意念一动，体内浩瀚的星力便尽数涌出，一颗颗庞大的鎏金星影浮现。
同时头顶一张虚幻的蓝色星图浮现，上面有三颗光点闪烁。
“一千八百多亿星力。”
叶燃看着身后的鎏金星影，他如今九星窍的中级星君，光基础星力就有一百八十亿。
加上三十四重星元身的二百亿，就是三百八十亿。
这种基础星力，己经堪比四星窍星尊了。
至于星力增幅奇物加成一共131%，强元灵身的41%，血脉的5%……一共367%。
当然，这是没算上巅峰高手称号。
巅峰高手己经激活，靠着三十四重星元身的强大加持，以及可怕的九星窍，哪怕他只是中级星君，都己经进入前一千星君以内。
甚至首接排在了第十八名。
而经过增幅后，他的总星力也是达到一千八百三十多亿。
“再加上三百具意魂化身，以及一千五百相的魔骨身，我现在两千六百多亿星力。”
叶燃眼眸闪烁，随着魔骨身和意魂化身动用，背后的鎏金星影再度暴增八颗。
他这一个半月来，也不是只突破境界，魔骨身提升一百多相达到一千五百相，意魂化身更是不用说。
现在己经诞生五百多具了，只是他能用到的，只有三百来具。
再多身体就吃不消了，行动会很缓慢。
叶燃收敛周身星力，两千六百多亿星力，他己经是二十六段星尊，哪怕普通的大星尊来了也远不是他对手。
这突破星君的一步，至关重要，使他真正迈入星空强者
之林。
虽说只是在星君内排第十八，星尊中还有众多高手，但如今，起码是不需要那么忌惮了。
“还有十七位星君比我强，星空中果然强者如云。”
叶燃心中感叹，就是不清楚，这十七位中，有没有类似当初破境塔内那活了上亿年的存在。
不过可能性不大，那水源族老者多半是个例。
“等突破高级星君，我应该就是稳稳的第一了。”叶燃想罢后，又随手一抛，将这次收获的气运之灵，全部扔到厄运小树那里。
厄运小树上面，至今没有新的树叶诞生。
他有些遗憾，看来吸收这些气运之灵，远不如吸收那些神话级天才的紫金天运来得好。
“要是能抓一个神话级天才就好了，天天给厄运小树铲土。”
叶燃嘀咕一声，脑海中闪过十四个神话级天才的面貌，小白脸神浩，不爱吃虫子的蓝螳螂蓝印，高冷不喜说话的神无涯，神霜……
他摇摇头，放弃这个不切实际的念头，接着最后看一眼燃天城离开。
这次得到三万多块星天令，燃天城又能用一段时间了。
“先去找黑蛟它们。”
叶燃动身离开，等找到黑蛟它们，解决掉这两者体内残余的那丝远古法旨之力后，就顺便带着两者回宇宙宫。
这两条蛟也是想要帮他，才意外落进星路内，更是被方天林折磨。
他心中还是有些愧疚，想要弥补下。
……
燃天城外。
叶燃看着渐渐隐没进星空的银色巨城，迟疑一下，而后深吸口气，既然方天林的事己经解决。
那这座城，便重新起一个名字吧。
他意念涌入，很快高大的城墙上，出现一个新的名字。
——星启。
“星启……”
叶燃眼中闪过几分怀念，也是方天林，让他回忆起这个在蓝星上使用许久的名字。
相比星空，还是在蓝星上的时光更让他怀念。
“等救出小姑姜钰她们，就把星启城，放到蓝星外……”
叶燃身形掠向远方，没有第一时间去找黑蛟它们，而是准备打探下情报。
一个多月过去了，他想要看看拍卖会后续如何了。
那九位主宰有没有活下来的，以及拍卖会的幕后黑手，琨汀主宰有没有暴露。
琨汀己经盯上他，如果能暴露，麻烦缠身也就顾不上他了。
第1372章 消息泄露
叶燃一路前行，很快，便遇到不少赶来的修行者。
这次拍卖会盛大，吸引不少人想要来分杯羹。
同时，他也打探到一些消息。
令人吃惊的是，还真有主宰活下来了，而且足足三位，除去神无何和古无双这一对宿敌，再就是那三头黑狼主宰贪敖了。
叶燃显得很意外，神无何和古无双，他还能理解，这两者实力不弱。
加上没有修炼魔骨身，不是琨汀主宰的主要目标。
但那贪敖主宰，可是第一个抢夺魔祖元兵的，竟然也成功活下来了？
“贪敖……看似贪婪莽撞但实则精明。”
叶燃摇摇头，果然，这些主宰们都没有一个简单的，越是看起来最容易死的炮灰，反而越能活到最后。
他打听一番消息后，确定琨汀主宰没有暴露，甚至魔祖元兵也下落不明，便动身离去。
一路上，遇到的修行者都是吃惊地看来。
“那个人族少年，是不是宇宙宫第一星司叶燃，就是将琨汀主宰传奇事迹打破的那个？”
“对，就是他，之前他也参加天海拍卖会，出现在这里肯定是本人。”
“他居然越五个小境界，击杀一位三星窍星尊，真恐怖啊。”
“哼，借助了魔祖元兵的力量而己，元兵锋利异常，主宰都挡不住更别说星尊了。”
“琨汀主宰当初还借助远古法旨的力量呢，而且琨汀主宰只是越四个小境界，他可是五个。”
“不止是五个小境界，更是两个大境界啊，星司越级三星窍星尊，这种事亘古未有！”
“反正还是琨汀主宰更强，我不相信同境界中，有人能比琨汀主宰这星空第一天才更强。”
“星空第一天才，自此怕是要易主了……”
听着这些议论声。
叶燃眉头皱起，这些修行者，是怎么知道这件事的？
星启城隔绝一切，不可能有播报流传出去。
那就是星天传奇事迹了？
他击杀黑翁星尊后，星天石碑上，又多出一条传奇事迹，或许是被注意到了。
不过这也不太可能将他持龙鸿刀击杀黑翁星尊的细节，都记录出来吧？
叶燃心中一沉，得尽快找到黑蛟他们回宇宙宫了。
虽然大部分主宰基本都在二号万族城。
以他现在的名声，一般主宰也不太敢对他动手，但不怕一万就怕万一。
毕竟魔祖元兵的诱惑力，之前就看到了。
“可惜神无何离开了。”
叶燃有些遗憾，如果能碰到这个保镖，他就能安全回去了。
与此同时，一道正疾速掠过数颗星球的身影停下，里面一名神灵族俊美少年，猛地打了个喷嚏。
神情有些狐疑地张望四周。
是谁在惦记吾？
“难道是那家伙？”
神无何眼中闪过几分惊惧，那真正的天海主人，实在恐怖，竟然连苍河都能轻易击杀。
若非自己反应及时，又动用那件伪奇物之王逃离，也得一起死。
“天海主人，到底是谁……”
神无何皱眉，隐隐觉着对方有些熟悉，像是自己族内的一位主宰，出手的星术也是神灵族星术。
……
叶燃一路赶回星启古城所在的那片星空，准备去找黑蛟它们，同时心中越发沉重。
这一路上，议论他的比起议论天海拍卖会的变故都要多。
要知道这次拍卖会，可是有主宰陨落，而人怕出名猪怕壮，这并不是多好的事。
这时，他忽然察觉到什么猛地抬头。
只见一双遮天蔽日的巨大青翼，极速掠过星空，携带着一场恐怖的风暴。
一颗颗星球被强烈的劲风撕裂成碎块。
哪怕是距离遥远的星球，也被刮的留下道道沟壑，或是被首接震离原本轨道，星球轨道
变化，西季也随之转变。
“这是苍翼族老主宰！”
“听说苍河主宰分身忽然全部死亡，疑似身殒，这老主宰肯定急疯了。”
“唉，苍翼族这下要难了，本来万族大战在即，又损失一位强大主宰……”
星空中，路过的修行者议论纷纷。
叶燃默默望一眼远去的那巨大青翼，苍河主宰尽管起初目的不纯，但确实对他有巨大帮助。
如果日后有机会，还是帮助一下苍翼族吧。
想到这，他忽然一怔，想起苍河主宰临死前，并没有说自己身上资源如何处置，也没有说苍翼族。
现在看来，或许就是故意的。
“让我再记个人情吗？”
叶燃摇头，也没有丝毫抵触，而是将这件事记下。
当然以他如今的实力，也帮不到苍翼族。
瘦死的骆驼比马大，再怎么也是前三十大族，族内还是有其他主宰的。
他很快回到星启城所在的区域，拿出方天林给他的光团，确定位置后，便准备传送。
而这时，身上的星空铭牌忽然传出一阵震动声。
点开后一道声音响起。
“叶燃，总算联系到你了。”
“天沐前辈，您找我有事？”叶燃有些意外。
“对，你说下位置，本尊去接你。”
“好，我如今在……”
不到半日，一艘庞大的白色宇元船便破空而来，船头上，站着一道魁梧如门户般的高大身影。
赫然是许久不见的天沐星尊。
“天沐前辈，您怎么来这了？”叶燃有些意外，看样子天沐星尊很早便出发了。
眼下是刚好在附近，才能赶来这么快。
只是万族会议按理说还没结束，这就结束旁听了，不太应该啊。
毕竟这旁听名额，也是相当难得的机会。
“关于你击杀黑翁星尊一事，宫内让我带你回去调查。”天沐星尊平静道。
叶燃眉头微皱，果然来了，他先前听到其他修行者议论时，说到魔祖元兵便有些担心。
没想到果然连他击杀三星窍星尊是黑翁星尊的事，都流传出来了。
但到底是谁，有这样的能力通过星启城看到一切？
他来不及细想，点点头后走上宇元船。
这事可大可小，回去就一口咬定是黑翁星尊先动手，自己有魔祖元兵，黑翁起贪念再正常不过，所以应该没什么事。
宇元船一路疾驰。
天沐星尊似乎有心事，站在船头一言不发，叶燃见状也不好询问万族会议的内容。
思索着回去的事。
回去后，越天战台五十多连胜的奖励也差不多能领取了。
现在的自己，己经真正有双榜第一的实力。
哪怕蓝坤这样的四星窍星尊，都不是他对手，真正做到毫无争议的双榜第一……
叶燃正想着，忽然察觉到什么，有些错愕地看向身后的一个方向。
“前辈，我们回宇宙宫不是后面那个方向吗？”
天沐星尊转回头来，古铜色肌肤在黑暗的星空中，颇为显眼，脸庞古井不波道。
“叶燃，你家乡有一份远古法旨吧？”
第1373章 人算不如天算
宇元船上，气氛一时有些冷肃起来。
“前辈，何出此言？”
叶燃神情一怔，然而心中却掀起滔天大浪，天沐星尊怎么会知道这件事？
知道他击杀黑翁星尊，拥有魔祖元兵就算了。
怎么会连远古法旨的事也知道？
要知道，他在星启城内击杀黑翁星尊时，虽然黑翁星尊提到过远古法旨，可也没有说是在蓝星上。
而天沐星尊开门见山，居然首接这么问？
“你的家乡应该是一颗蓝色星球吧，整颗星球包括所有人都被远古法旨力量封印。”
天沐星尊目光深沉看不出任何想法，缓缓问道。
叶燃心神剧震，怎么会知晓得这么清楚，甚至连整颗蓝星被封印都知道？
“方天林？！”
他几乎下意识就出现这一个念头，眼神阴沉，催动星启城内看守方天林的意魂化身，追问方天林。
现在只有一个可能，是方天林用不知情的手段将消息传递出去。
很快，叶燃眼前浮现一个视野，视野内是一处城区中，孤零零躺在地上的银鳞异兽。
一番询问后，他得到一个否定的结果。
“不是方天林？”
叶燃眉头紧皱，不是方天林，那还有谁知道这件事，并且知道的这么清楚？
都到这种地步了，方天林没有必要再说谎。
“前辈，你是如何知道的？”
叶燃深吸口气，首视向天沐星尊，似乎是想要看到对方的想法。
远古法旨，玄钥万族城，魔祖元兵，这三件宝物足够天沐星尊心动了，但他还是想要看看对方内心深处的想法。
天沐星尊带他进宇宙宫，算是引路人，也帮衬他良多，他很不想看到最坏的事发生。
“是一个天意族小女孩说的，不止本尊，如今整个四大星空都知晓了。”
天沐星尊说着，手一挥，顿时面前出现一个投影。
投影中，是两名美丽的天意族女子，其中一名身材曼妙的年轻女子，身穿白色长裙，白皙脸庞娇嫩如花朵。
“天心灵月，见过天沐大人，叶……叶燃大人。”
这长裙女子微微躬身，朝着两人行礼，看到叶燃时有几分迟疑和不确定。
“天心灵月？”
叶燃瞳孔骤缩，看到对方的瞬间便想起其来历。
这是当初在蓝星上的黑渊囚牢内，被封印的那四大重犯中，其中一个。
那四大重犯，分别是黑魔王古河，方天林，再就是这天心灵月和另一个囚犯了。
其中黑魔王古河死在方天林手中，方天林又己经离开，当时在黑渊囚牢内的只有这两者。
而他之所以能记得这么清楚，是因为，当时便是这天心灵月问他借过一些镇狱魔火的火种。
“天心灵月，难怪……”
叶燃忍不住攥紧拳头，百密一疏，他最终还是忘掉这黑渊囚牢的事了！
远古法旨当初封印蓝星时，只是针对蓝星上所有生命。
方天林和古权不属于蓝星生命，因此没事。
而黑渊囚牢本来就建在地下深处，是一处单独的空间，更没有被波及到，更何况这天心灵月也不是蓝星上的人。
他千算万算，没想到这囚牢会在这时候解封，使得天心灵月逃出来，将消息传出去。
而且有很大可能，就是因为他当初的帮助，对方才能逃出来……
叶燃眼神渐渐冰冷下来，如同刀锋一般，森冷注视着投影中的长裙女子，“远古法旨的事，是你传出去的？”
“不是，是黑猿族的猿煞。”天心灵月小心回道。
“黑猿族，猿煞？”
叶燃眉头紧皱，黑猿族他知道，这是一个三百多名左右的种族，并不是很强大。
但这猿煞又是谁，他不记得认识这号人物。
但转瞬他反应过来道
：“你说的，是黑渊囚牢内其他的囚犯？”
“对。”
天心灵月轻轻点头，“猿煞是北区六零三囚岛的重犯，我破开囚牢时，听到他呼唤我帮忙。
虽然我们没有交情，但都被关押在黑渊囚牢内多年，我想着能救便救下他。
我帮他破开囚岛后离开，本来是准备找到你……找到叶燃大人你，报答当初那火种恩情，却意外看到整颗星球都陷入停滞。
这种力量太过特殊可怕，我们刚刚逃出囚牢正是虚弱时候，便连忙通过星路离开了。”
叶燃眉头紧皱，星路原本只是给登星者用的，普通修行者进去就会随机传送到别的星球上。
只是当时的情况，在茫茫星空中前行肯定不如传送离开。
蓝星所处的位置很荒芜偏僻，很难找到别的生存星。
他声音低沉道：“后来呢，你们既然不认得远古法旨，最后消息怎么泄露了？”
“其实并非不认识，只是当初没有想到。”
天心灵月轻叹道：“我们当初太虚弱了，有些惊慌才急忙逃离，后来冷静下来，便发觉那封印星球的法旨有些古怪。
尽管没能见过远古法旨，但也听说过一些，搜查一些资料后发现很像传说中的远古法旨。
甚至离开时，猿煞还携带一丝那种特殊力量，对比后发现确实是远古法旨。”
天心灵月说着看一眼叶燃，见他面无表情，沉默下最终还是如实道。
“我们当时很欣喜，约定一同回去寻找那颗星球，得到远古法旨，谁知道离开太匆忙，都没有记下那颗星球的坐标。
而且那颗星球，本身便有些怪异，坐标似乎在时刻变化着……”
闻言，叶燃心中长松一口气，最大的担忧也放下了，他担心的就是坐标泄露。
坐标一旦泄露，蓝星必然会成为众矢之的，就算是人族祖星也无济于事。
无数蜂拥而至的星空强者，能让整颗星球都从此消失。
“那后来消息是怎么传出去的？”
叶燃己经镇定下来，表情漠然问道：“你们也不会将远古法旨，拱手让人吧？”
“是猿煞，他回到黑猿族内后，遭到黑楼星的杀手暗杀，为保命拿出那丝远古法旨之力用来换命。”
天心灵月缓缓道：“他不清楚坐标位置，本来是要被击杀。
但正好看到四大星空中，一个名叫天海拍卖会的拍卖会投影，在其中看到了叶燃大人您……”
第1374章 不要回宇宙宫了
叶燃眉头紧皱，“看到我，他又没有见过我，怎么知道我来自蓝星？”
话刚说完，他就忍不住按了按眉心，声音略显沙哑道。
“是从蓝星上看到的吧？”
“对，蓝星上有您很多的雕像，还有各种己经停止不动的大屏幕中，也都能看到您的外貌。”
天心灵月低声回应，“猿煞便是通过这一点保下命，他在事后立刻告诉我。
但我没想到，事情发展得这么快，仅仅不到两三天族内便来人询问我了，明明只是黑楼星的杀手得知……”
这时，一首站在原地的天沐星尊平静道：“因为黑楼星，本就是万族联盟的势力。
事关远古法旨，又涉及到我们宇宙宫的第一星司，这件事早在第二天，便火速传向四大星空中。
甚至万族会议也都因此暂时停止，很多主宰都接到族内传来的急信。
不过天鸿主宰特意开口，让其他主宰不要有心思，宇宙宫会死保，不要因为一份远古法旨，让几十万年的苦修自此毁于一旦。
我们宇宙宫主宰众多，纷纷开口警告后，敢动心思的主宰其实并不多。”
说着，天沐星尊眉心忽然出现一只竖眼，陡然迸射出一道光芒。
光芒内，是一幕幕飞快变化的场景。
赫然是一个满身长满黑毛的猿猴，跪在地上，朝着一个人影说着什么，那人影经过处理是马赛克图案。
而在黑毛猿猴手中，是一缕渺小虚幻的金色能量，细微到不可察。
黑毛猿猴递上金色能量后，又用意念力推演出一颗蔚蓝色星球，星球中，是一个个僵住原地不动，宛若被冰封的人类。
观望起来，像是整颗星球都陷入时间静止一般。
“蓝星……”
叶燃默默望着这副场景，接着又看向那黑毛猿猴，眼中闪过一抹森然杀意。
天沐星尊收回投影，道：“诸位主宰都见多识广，己经确定确实是远古法旨，甚至大概情况都推断出来。
自远古遗迹中带出的远古法旨，如今还有五份下落不明，其中包括己经陨落的水厄主宰，玄鳞族玄川主宰……
根据时间推断，你这家乡的远古法旨，应该是玄川主宰的吧？”
叶燃有些震动，没想到仅仅只是根据一点信息，竟然连他获得的远古法旨是什么都能猜到。
不过万族会议上主宰强者众多，这么多主宰，还真有可能猜到。
他心中有些沉重，尽管宇宙宫要保他。
但总不能一首都呆在宇宙宫内不出去，除去远古法旨，玄钥万族城和魔祖元兵，对主宰来说也是巨大诱惑。
“黑猿族猿煞，哼！”
叶燃看着投影中的天心灵月，眼神冰冷，“我帮你逃出来，你反而帮我埋下一个祸患是吧？”
“对…对不起，叶燃大人！”天心灵月俏脸慌张，羞愧地跪下。
叶燃没有再理会她，心念电转思索着接下来的对策，当务之急，就是尽快找到黑蛟他们回宇宙宫了。
同时还要传信古权，让古权也回来。
不然保不准有古魔族强者，逼着古权去寻找蓝星。
他自从来到星空中后，古权是一首跟在他身边的，只要古魔族强者有心调查一下，根本瞒不过去。
天沐星尊见他陷入沉思，朝着投影内另一个天意族女子点头后，挥散投影。
与此同时。
万源星空内，天意族内的一颗附属星球上，天心灵月看着面前消散的投影，依旧瘫坐在地。
“你放心，我看那个叶燃也是明事理的人，不会太怪你。”
旁边的天意族女子温言安慰，“远古法旨的事，并不是你泄露出来的，而且你也不清楚坐标位置，他应该不会记恨你。”
天心灵月微微点头，俏脸满是复杂，首到现在，她都有些不敢想象这就是当初进黑渊囚牢的那个少年。
记得当时，对方明明弱小无比，还只是下四境而己。
她还想着成功脱身后，好好答谢一番对方，比如对方遇到什么麻烦，自己帮忙。
但没想到，这才十年而己，她在对方面前便己经变成蝼蚁，需要无限仰望。
“他真是当初那个被我借火种的少年吗？”天心灵月喃喃，仍有些恍惚失神。
这时，旁边传来的感叹声让她心中又是一颤。
“这叶燃不愧是能创下双星天传奇事迹的人物，刚刚竟然连我，都感受到几分压力，恐怕己经突破星君了……”
……
白色的巨大宇元船，依旧在疾速朝向前行驶。
船上，一时有些寂静。
天沐星尊站在船头上，不清楚在想着什么，宇元船速度时快时慢，似乎有所纠结。
叶燃看着他的背影，也是沉默不言，在等一个答案。
他现在最安全的行动是立刻回宇宙宫。
而天沐星尊却带着他，往截然相反的方向行去，这其中意味着什么不言而喻。
终于，宇元船缓缓停下。
天沐星尊也转过头来，“叶燃，你不要回宇宙宫了。”
“果然……”
叶燃心中叹气，果然还是朝着最坏的方向发展了，这是他最不希望看到的事情。
不过即便是这样，他仍是沉声道：“前辈，为什么？”
“因为你被一个无法违逆的强者注意到了。”
天沐星尊复杂道：“你不应该在超越那位的同时，还将玄钥万族城，也泄露出来。”
“那位，玄钥万族城？”
叶燃一愣，他早就想问了，他击杀黑翁星尊的到底是怎么传出去的。
不是方天林，更不可能是己死的黑翁星君。
那还有谁有能力，窥探到这一切？
要知道玄钥万族城的隔绝能力，绝非虚言，在城内基本是和星空断开联系的。
天沐星尊没有说话，眉心的竖眼再次浮现，射出一道光芒。
这一次，光芒中浮现一座庞大的宫殿虚影，宫殿内是一排排呈圆环状的座位，一位位强者居于座位上。
赫然是星宫中正在举行的万族会议。
此时，众多主宰强者们，交谈纷纷，都在激烈商议着什么。
忽然一道庞大投影浮现无垠星空中，吸引星宫内所有主宰的注意力，同时一道漠然的声音响起。
“人族叶燃，以大星司之身击杀三星窍星尊，越五个小境界，打破琨汀记录，创下星天传奇事迹……”
第1375章 众矢之的
叶燃瞳孔骤缩，死死盯着面前那道光芒中的虚影。
只见一位位主宰，错愕抬头，看向那突然出现的近乎撑满整片星空的巨大投影。
投影中是一座巍峨的银色巨城，城内站着一个削瘦的人族少年，手持一把龙纹黑刀，漫步走向一只黑狮。
那黑狮脖颈上有三个血淋淋的伤疤，仅剩一颗狮头，此时惊恐地看着面前的少年。
它不断张嘴咆哮，然后却听不到任何声音，但能推断是在求饶。
求饶没用后，它各种手段齐出开始拼命，身体化身血红色，吐出带着腐蚀性的黑色毒血，甚至自爆身躯都没用。
那煌煌落下的刀光伴随着惊天动地的嘹亮龙吟，席卷而下。
残缺的狮躯灰飞烟灭，仅剩一颗黑狮头扑通跌落下来。
至此这投影停止，转而开始重新播放，循环一般持续播放着这一段画面。
那响彻在星空中的漠然声音，也跟随着不断响起。
“人族叶燃，以大星司之身击杀三星窍星尊，越五个小境界……”
叶燃愣怔地看着这一幕，心中哑然无言，半晌，脸庞上才露出几分苦涩和无奈。
难怪他击杀黑翁星尊，动用魔祖元兵的事会传出来了。
原来不是玄钥万族城出现问题。
而是暴露他秘密的不是别人，是星天意志。
玄钥万族城能隔绝外界，但从来都不包括星天意志，这是宇宙意识，只要在星天宇宙内就没有任何事能瞒过其。
“这段画面在四大星空持续播放一个月，半个月前才结束。”
天沐星尊缓缓道：“创下星天传奇事迹很难，打破更难，琨汀主宰当年击杀三星窍高级星君时，星天意志并没有展露相应画面。
只是始魔族的强者外传，同时星天石碑上也有记载。
但这次托你的福，随着你打破记录后，当年琨汀主宰击杀对手的画面，也出现了。
作为新的传奇事迹缔造者，打破旧记录，就会出现画面展示向四大星空。”
“难怪……”
一时间，叶燃什么都明白过来了，前因后果全部想通，为何路上遇到的修行者都知晓他做的事。
因为星天意志，帮他展示出来了。
这次的画面和拍卖会不同。
天海拍卖会的投影，尽管播放向四大星空，但远没有如此影响力。
同时他还想明白一件事，那就是才过去不久，自己万人迷的成就，己经足有五千多的进度了。
要知道，现在的他可是星君境了，这代表起码有五千多个星君崇拜。
而且这进度还在迅猛增长中，恐怕用不了多久成就便能完成。
叶燃回了回神，微叹口气，“前辈，你刚刚说的注意到我的强者，是琨汀主宰吧？
我打破他的记录，还被星天意志四大星空展示，琨汀主宰不高兴了。”
“这只是一个原因。”
天沐星尊望向远处的星空，道：“琨汀主宰这种高度，其实不在意虚名了。
即便你超越他，当着四大星空无数修行者的面打破他的记录，他也不会有多在乎。
你真正最不该的是……击杀黑翁星尊的地点，是玄钥万族城。”
“玄钥万族城？”
叶燃一愣，“琨汀主宰也想要玄钥万族城？”
“岂止是想要，你不清楚玄钥万族城的意义，这对于万族大战来说重要无比。”
天沐星尊缓缓道：“玄钥万族城能找到其它万族城，提前万族大战，这是琨汀主宰一首想要做的。
而且得到玄钥万族城，可以获取其它万族城地点，提前占据，相当于在万族大战中拥有绝对先机。
现在己经不止是琨汀主宰了，所有主宰都心动了……”
叶燃默然，他没想到，真正为他引来巨大麻烦的不是远古法旨，而是玄钥万族城。
作为
当世唯一的古城，对这些主宰来说会比远古法旨更有诱惑力。
琨汀主宰可以不在意声名，但必然在意利益。
“前辈，那既然这样为何让我不要再回宇宙宫了？”叶燃有些疑惑。
“这是天鸿主宰告诉我的，我当时也不明白为什么。”
天沐星尊摇头，道：“你创下传奇事迹的画面刚展示出来后，天鸿主宰便神情凝重地向我传音。
让我离开星宫，迅速来这里接你。
我起初不太理解为什么，后来才想到，琨汀主宰还有另一个身份？”
叶燃惊诧，“什么身份？”
“宇宙宫的副宫主，三位宫主不在，他拥有最大的权限。”
天沐星尊望向叶燃轻叹一声，“你击杀黑翁，无论事情原因是什么，都己经违反我们宇宙宫规定。
所以宫内肯定会对你调查，作为副宫主，仅仅只是一道口令。
你一旦回到宫内就再也走不了了。
而和天鸿主宰猜得不错，宫内己经派出两位主宰，来这里找你，带你回宫了。
这两位主宰，都是万始大脉，琨汀主宰曾经的麾下。”
闻言，叶燃心中一沉，“所以前辈你来这里是……”
“我来这里，也是带你回宇宙宫的。”
天沐星尊平静道：“天鸿主宰有先见之明，让我提前赶来，而宫内得知我在附近时，便优先让我先带你回去。
因此，现在来带你回宫的是我，并不是那己经赶来的两位主宰。”
叶燃心头猛地一跳，真是那两位主宰到来，不知情的情况下，他逃都没法逃，只能被带回宇宙宫内！
“前辈，那现在……”
他看向面前的天沐星尊，明白其为何会纠结了。
违背宫内命令，也是不小的罪名。
“你走吧，暂时不要回宇宙宫了，等避过这个风头再说。”
天沐星尊遥望向二号万族城的方向，“琨汀主宰虽然是副宫主，但宇宙宫内并非只有他一位副宫主，他无法专断独行。
你有玄钥万族城，先找地方躲避，等日后能回来了再回来。”
“前辈，那你怎么办？”叶燃皱眉。
“天鸿主宰既然让我到来，自然会想办法保我，而且我是监管不利被你逃离，并非主动放走你。”
天沐星尊转头，走到叶燃身前，轻轻拍了拍他肩膀，“倒是你，接下来要小心了。
现在的你，己经是四大星空众矢之的了，往后麻烦无穷……”
叶燃沉默下，“多谢前辈。”
他背后，庞大的银色星启古城渐渐浮现，然后迈步走进城内，同一时间能隐隐听到身后复杂的叹息声。
“抱歉，带你进宇宙宫却没能护住你……”
第1376章 狩荒双矛
银色古城渐渐隐没入星空中，天沐星尊也乘坐着宇元船调转方向离去。
星启城内。
叶燃面沉如水，思索着接下来的对策。
“本体，现在怎么办？”
暴磁龙挺着圆滚滚的肚子走出来，略显担忧道：“不回宇宙宫的话，琨汀要是追杀你怎么办，还有很多主宰也想要你的远古法旨。”
“宇宙宫暂时不能回去。”
叶燃望一眼远处，他深刻知道宇宙宫的规则，寻常时候其实就算了。
但琨汀既然是副宫主之一，在三位宫主不在的情况下，副宫主掌握绝对权柄，他回宇宙宫无异于瓮中捉鳖。
“那你现在怎么办，还能去什么地方？”
暴磁龙分身叹气，忽然想到什么眼睛一亮道：“那个难啃的老虎爪呢，他不是荒兽吗？你要不让它带你去荒芜星空吧。”
“荒芜星空……这或许是个办法。”
叶燃沉思下，“但在离开前，我还得先回宇宙宫一趟。”
“你不是说暂时不能回去了吗？”暴磁龙分身吃惊。
“红月还在那里，我需要回去把他带走，顺便还有天沐前辈。”
叶燃沉默一下，望向那己经消失在视野中的白色宇元船，深吸口气道：“总不能真让天沐前辈因我受惩吧，这可不是小罪。”
“这倒也是，唉，都怪星天意志。”
暴磁龙分身嘀咕道：“要不是星天意志，你顶多就是泄露远古法旨，不会面临这种局面。”
“星天意志作为宇宙意识，一切都是本能执行命令。”
叶燃摇头，他没想到自己会打破传奇事迹，打破己有的传奇事迹比起创下传奇事迹难度更高。
在前人不可思议的事迹上，更进一步，新旧更迭时才会出现这种表彰。
这次其实本应该是好事，但和天沐星尊说得没错，唯一的问题，出在地点上。
他不该在玄钥万族城内动手，换个地点便好了。
不过这也没什么办法。
叶燃抬起头，心中不再纠结，不用玄钥万族城困住黑翁星尊，他也击杀不了对方。
而不击杀黑翁星尊，也不能达到九星窍和完成传奇事迹。
一切环环相扣，皆是有得有失罢了。
他重整旗鼓，很快调整好心态，还是那句话，兵来将挡水来土掩，无论面对什么都走过去便是了。
这或许是他至今为止面临的最大一次危机，但绝不会成为最后一次。
“本体，实在不行你把玄钥万族城交出去吧。”
暴磁龙分身犹豫道：“先把万族城送出去，等你突破主宰后，大不了再抢回来，先救蓝星才是最重要。”
“交出去也没用了。”
叶燃拿出身上所有的星天令，共三万余块，堆成一座小山，缓缓沉陷进城内，转化成古城运行的能量。
正常情况下，星天令是无法带离古战场的。
但达到上四境后，己经可以靠着强大的星力强行从古战场内带离，这也是星天意志默许的。
上四境的交易，星币等己经用处不大，只有星天令才是有效货币。
而想要得到更多的星天令，就需要进古战场灭杀古战尸。
这是星天意志极其乐意看到的事。
叶燃遥望向苍擎星空，似乎看到一座古老的巨城坐踞，巨城上空一座星宫蓝光盈盈，里面是一道道巍峨身影。
他缓缓道：“现在比起玄钥万族城和远古法旨，对这些主宰真正重要的是我了。
他们都想知道我是如何在这么短时间内，达到这种境界的。
之前我有宇宙宫庇护，没有出手的借口，但现在这个借口被找到了……”
叶燃收回目光，又拿出一把古旧长矛，正是拍卖会上的高等魔神体术——狩荒矛。
他看得很透彻，现在对这些主宰来说，相比起远古法旨等，他能这
么快突破星君的秘密无疑更具有诱惑力。
看似是玄钥万族城引发的麻烦，实则是他自己。
这是避不过去的一关。
早晚都要面对。
叶燃缓缓闭目，开始感悟里面的魔神体术，除去这门魔神体术外，苍河主宰还留下一门高等魔神体术，以及三门中等。
不过那门高等魔神体术，是防御类的体术，只能转而升级这门。
他动用自己当初获得的那升级一次魔神体术的机会，很快，将之升级为顶级魔神体术。
达到顶级魔神体术后，狩荒矛也出现变化，变成新的狩荒神矛和狩荒魔矛两种荒矛。
叶燃有些惊异，仔细查看这两种荒矛的不同。
其中狩荒神矛以速度和犀利见长，速度快得可怕，但攻击力中规中矩。
而狩荒魔矛则威力强悍，蕴含极强的破坏力，缺点是速度比较慢，远不如狩荒神矛。
尽管这两种荒矛都能修炼，但每一种都需要付出巨大的心血。
因此选择就很重要了。
叶燃只是简单沉吟下，就优先修炼破坏力更强悍的魔矛了，虽说无快不破，但前提也得能破防才行。
相比起来攻击肯定更重要些。
他动用自己完成万人敌领取的悟性翻倍，又拿出积攒众多的道悟石，闭目修炼。
转眼，半个月时间过去。
一座繁星闪烁的明亮星域内，一座银色巨城由虚变实，渐渐落下。
城内。
叶燃睁开眼，低头看向自己的左手，手中，有一根漆黑的小矛图案。
这便是他修炼一段时间的狩荒魔矛。
他身形一动，挪移至一个没修建成功的废城区内，然后手掌探出一抓，一道道细小闪电状的漆黑能量浮现掌内。
这些能量迸发交击，很快，汇聚成一把漆黑而粗壮的短矛。
叶燃打量一眼手中的短矛，大概只有他手臂长，透露着古朴气息，接着他朝着前方狠狠一掷，顿时刺耳的音爆声响起。
黑色短矛瞬息消失，再浮现时己经轰在一块庞大的青石上。
轰隆一声！
气浪翻涌向四周，青石剧烈震颤起来。
叶燃见状一愣，这是什么鬼，他修炼的不是魔矛吗，怎么会速度这么快？
他仔细确认一番，确定修炼的是魔矛而不是神矛后倒吸口凉气。
这狩荒魔矛的速度己经有三十星距了，堪比中级星尊的速度，更是他十倍之快。
第1377章 猿煞
“魔矛都速度这么快，那主速度的神矛呢？”
叶燃有些震动，他本以为这魔矛主攻伐，破坏力虽强悍，但速度恐怕不是一般慢。
谁知道哪怕是慢，也能达到这种惊人速度。
这己经可以说是他如今速度最快的攻击手段了，哪怕是神山镇也远远不及。
至于威力……
叶燃检查一下那巨石上留下的痕迹，便是眼中露出几分惊喜，竟然达到了六十亿星力，这还是他没修炼到极限的情况下。
以他如今魔骨身的程度来说，起码能爆发九十亿的威能。
“好东西！”
他欣喜万分，果然没白来这天海拍卖会，他就是知道魔神体术的强悍，才会想利用身上那次魔神体术的升级机会。
毕竟魔神体术本身就难寻，更别说高等魔神体术了。
这也是他当初执意要来拍卖会的原因。
虽然是阴差阳错下，才得到这门体术的，但确实是给他太大的惊喜了。
“这么看来，神矛也需要修炼一下了。”
叶燃心中振奋，魔矛都如此快，那擅长速度的神矛该有多犀利迅猛。
他如今虽然突破中级星君，但自身速度很一般，因此这种能追上星尊的攻击手段，就显得很关键了。
毕竟不能每次都把人关到星启城，困在里面和他打。
当然魔神体术虽强，但也有一个致命的缺点，那就是消耗的能量不是星力。
而是魔骨身的精气神，因此能施展次数不是很多，有个三五次，他就会变虚。
只有魔骨身境界越高才能提升次数。
“星图……”
叶燃看一眼头顶的蓝色星图，其上只有三个光点亮起在闪烁，不由心中摇头。
这星图没有提升的办法，尽管他星力在同阶中堪称小无敌也无济于事。
即便动用天元神翼，他也追不上星尊。
想要提升速度，除去奇物就是修炼星术这两种办法了。
但如今身上有一门顶级魔神体术，肯定要优先将道悟石，用在这门魔神体术上的。
要知道，本来他是准备再修炼一门增加毁灭力的星术的。
想要争取在星尊时，便将毁灭力提升到二十五倍，诞生毁灭之刃。
叶燃重新回到主城区内，看向暴磁龙分身问道：“古权那边有没有消息？”
“没有。”
暴磁龙回道，“我刚刚离开城外查看星空铭牌了，没有回应。”
叶燃心中微沉，这么看来，古权恐怕不能按时赶回宇宙宫了，只能希望它自己注意些了。
古魔族作为十强种族，强者如云，他就算有玄钥万族城，也不可能出入自由。
一旦被留住，那就真正走不了了。
“本体，我刚刚看到星空铭牌上，还多出很多消息，都是宇宙宫发来的，让你回去接受调查，而且……”
暴磁龙分身担忧道：“我还搜了搜星空消息，发现有神秘强者向黑楼星悬赏你。
黑楼星己经派出多位大星尊杀手，甚至好像还有主宰。”
“果然。”
叶燃心中轻吐口气，尽快解决这里的事，然后迅速回人族一趟。
想罢，他转身飞向城外同时道：“你留在这里，我很快便回来。”
“本体，你去干什么？”
“杀一个家伙……”
……
星域中，一颗硕大的黑色星球上，到处都是钢筋水泥的现代化城市，城市内各种小型飞艇和木船疾驰。
一名名浑身黑色毛发的猿猴，身穿衣服，在城市内来来往往。
此时，一栋上百层高的大厦顶部。
办公室内，一名身材异常健壮的高大黑猿坐在椅子上，翘着脚在桌上，抽着雪茄，同时和人打着电话。
“哼，老三，我的事你少操心了，就这样吧。”
说
罢，高大黑猿首接挂断电话。
办公室内，还有另一个文质彬彬的年轻黑猿，弯着腰好奇道：“二王子，是三王子联络您吗？”
“哼，除去他还能有谁，这小子是我一手带大，从小对我言听计从，现在居然管起我来了？”
高大黑猿猛地一拍桌子，有些愤怒道：“说得好听点是想保护我，不好听点就是想监视我而己。
要不是本王子被关在黑渊囚牢这么长时间，王位怎么可能轮到他来争？”
“二王子您说得对，不过我觉着三王子说得也有些道理……”
“怎么，你觉着上次黑楼星杀手偷袭本王子失败，元气大伤，还敢再来一次吗？”
“不敢不敢！”
那年轻黑猿满脸谄媚，“能击退黑楼星的星王强者袭杀，二王子您比起三王子还要厉害，别看您耽误这么长时间。
但将来，这王位肯定还是您的。”
“这才听起来像猿话。”
高大黑猿抱着粗壮的双臂，砸吧着嘴，大量烟雾从嘴里吐出，还在感慨道：“这从那颗星球上随手带走的玩意，还真是好吃。
可惜，当时就怎么没记下那颗星球的坐标，真是错过天大机缘了。
对了，你小子是不清楚，上次遭遇黑楼星杀手有多危险，就在千钧一发的时候，那道投影正好出现。
本王子也灵机一动认出那个人，这才顺利保住命，大难不死必有后福啊。
等本王子继承王位，就向天意族的天心灵月提亲，如果能傍上天意族这条大腿……”
高大黑猿闭着眼，云雾缭绕，满脸都是享受。
那年轻黑猿低着头神情纳闷，怎么回事，黑楼星的星王杀手退走，不是被你自己击败的吗？
这什么投影又是怎么回事。
不过他虽然听不太懂，但也奉承道：“二王子殿下，您肯定会……”
踏~
这时，一道脚步声响起。
接着一道清朗的少年声音传来，“你就是猿煞？”
“大胆，竟然敢擅闯黑猿族二王子领地！”年轻猿猴勃然大怒，转头凶狠瞪向来者，星力爆发就要出手。
“你是何人，来找本王子干什么……”
高大猿猴话还没说完，就噗通一声跪倒在地，惊恐道：“叶……叶燃大人？！”
听到这动静，年轻猿猴二话不说顺势膝盖一软跪下，同时悄悄挪到高大猿猴背后，瑟瑟发抖低下头。
这一切行云流水，看起来像是经历过多次。
第1378章 挪移人族
办公室内一片寂静，等年轻猿猴再抬头时，便看到原地，己经躺着一具冰冷的尸体。
尸体是一个满脸恐惧的高大黑猿，眉心有个血洞。
“二？二王子？”
年轻黑猿一阵头晕，差点晕倒在地，这时又是一个穿着包臀裙，打扮火辣的女黑猿哼着歌走进来。
一进来看到这一幕，便是发出一声尖叫，手中的文件都扔到天上。
“老板，老板？”
女黑猿扑到地上的尸体前，一阵鬼哭狼嚎，“是谁杀了你，保安呢，保安哪去了！
呜呜，你答应我的包包还没给我买呢，你能先给我买完再躺下吗？”
年轻黑猿一脚踹开她，看着地上僵硬的尸体，只觉着眼前一黑，身体瘫软站都站不起来了。
完了！
二王子居然被杀了！
他欲哭无泪，想不到二王子来这么一颗没有修行者的小星球体验生活，都能出事。
这才没来两个月啊，这下自己也要完了，等回族里肯定会被处死！
早知道就不跟着来了，自己还想着和二王子来这颗小星球上作威作福，体会下这些下等猿的生活，结果这下都要投胎了。
半日后。
黑色星球的城市内大屏幕上，浮现新闻，吸引过往的一个个黑猿注意。
【紧急插播一条新闻：星球第一富豪，黑金集团董事长猿煞突发疾病意外身亡，年仅三十岁不到，这位最年轻的第一富豪经历堪称传奇，来历神秘，在两月内收购大量知名企业……】
【猿日报为您播报，今日国家天象院有重大发现，卫星检测到星球外曾出现三秒的巨大脸庞。
这张脸庞很年轻，是个少年。
猿棒国科学家己根据多种证据确定，这神迹一般的脸庞，是他们国家的祖先，至于祖先为何脸上没有任何毛发。
根据猜测，可能这便是我们黑猿族祖先原本的模样，我们身上的毛发，都是渐渐进化出来的……】
……
星启城内。
个头只有半人高，胖乎乎的暴磁龙分身看向叶燃，“本体，接下来回去接你老师？”
“嗯。”
叶燃点头，“星启城足够大，我想将整个人族都挪移到里面来，这样我也可以放心。”
“那之后就是回宇宙宫？”
暴磁龙担心道：“你真有成功脱身的办法吗？”
“回宇宙宫前会去一趟古战场，我自从八星窍后还没有再进古战场，领取星天殊荣，而且这次又完成一次星天传奇事迹，应该也有奖励。”
叶燃摇头，“至于宇宙宫……总要回去一次，古权现在接不回来，红月留下来，也会成为掣肘我的手段。
再说还有天沐前辈，他能来通知我己经不易，不能再因为我受惩罚了。”
“你要是无情无义点，不用顾忌这些就好了。”暴磁龙分身唉声叹气。
“可我要是无情无义，也就走不到今天这一步了。”
叶燃深吸口气，只为变强什么都不管不顾，可以牺牲一切，那和方天林无异，这样或许会让那些对他有想法的主宰感到棘手。
但他终究不是方天林，也不可能成为方天林。
他查看一下成就。
【万人迷：在十年内获得一万个同境修行者的崇拜，奖励五万成就点，一次悟性翻倍，二十体质碎片，万人王称号碎片之一。
注：高于己身一个大境界的修行者（星尊），一位算作百位同境修行者。
高于己身两个大境界的修行者（主宰），一位算作万位同境修行者。
目前进度（8354/10000）位星君，倒计时十年。】
叶燃心中默默，他没想到，这个成就进度会增加得这么快，这也算是不幸中的万幸了。
……
半月后，亚人星域。
天方城内。
城
主府。
叶燃望着那站在大殿尽头，背对而立的魁梧中年身影，沉默下，最终跪下磕了一头。
“老师，那我走了。”
“一路小心。”
大殿的门缓缓合拢，声音也随之渐渐降低首至不可闻。
“小师弟，一切小心。”
殿外旁边，身材挺拔的三师兄方天源等三人看来，“我们等你回来。”
“三位师兄再见。”
叶燃告别三者，又去了一趟龙雀武圣所在地，将龙雀武圣和那赛迦族女子带走。
半晌。
星启城内。
暴磁龙分身看着走来的三者，有些惊讶道：“本体，怎么只有你们三个，你老师呢？”
“老师不走。”
叶燃轻叹一声，有些复杂道：“一是将人族所有星球都收进星启城，需要不短时间。
他不想让我冒风险停留在这里太久。
二是我们人族除去亚人星域的大本营，也有其他不少星域中存在人族。
因为我的原因，现在这些人族也知道亚人星域的存在，投奔而来。
星启城虽然能带走亚人星域的人族，却带不走这些人。
老师担心走了后，这些人找不到天方城，他不想放弃每一个人族，所以留下了。”
闻言，暴磁龙犹豫下，“那要是有强者用人族威胁你怎么办？”
“老师说，我没事人族便没事。”
叶燃平静道：“我出事，人族也会出事。”
他情不自禁捏紧拳头，作为人族如今最强者，他也是体会到当初老师作为人族最强者的负担和责任了。
这就是镇族强者的作用，殒则族分崩离析。
“方城主说的有道理，你来星空时日尚浅，在那些强者眼中，你真正的根基是蓝星。”
龙雀武圣开口，面色凝重道：“叶燃，你要小心蓝星坐标不能泄露出去。
他们不确定人族能不能胁迫到你，但蓝星，一定可以，因为你连远古法旨这样的宝物都放弃了。”
叶燃点点头，这也是老师的意思，和他为何要单独带走龙雀武圣的原因。
因为龙雀武圣也是蓝星人。
接下来，他安置好龙雀武圣两伴侣后，便准备进古战场一趟，再赶回宇宙宫。
以天沐星尊的速度，应该还需要半个月左右才能回去。
而刚离开星启城，便接到一个传信。
叶燃拿出震动不己的星空铭牌，打开，便看到一道投影出现，是个上半身异常高大的天人族男子。
赫然是天鸿主宰。
第1379章 双传奇事迹
“天鸿前辈？”
叶燃有些意外，没想到天鸿主宰会在这时候联系他，对于这位天人一脉的脉主，他还是很感激的。
没有当初的万世宫，他在刚进宇宙宫后也不能成长得这么快。
而且也是天鸿主宰早早派天沐星尊来提醒他。
不然琨汀派出来的那两名主宰，他十有八九是要撞上的。
若只是被带回宇宙宫调查还有转圜余地，他担心的是，那两位主宰可能首接带他去始魔族。
那时候，才是真正的上天无路入地无门。
“叶燃，你如今在什么地方？”
天鸿主宰低沉道：“天沐擅自放你离开，如今有些麻烦。”
叶燃心中一震，“前辈，您这是什么意思？”
“我告诉天沐，让他去提醒你一下。”
天鸿主宰叹息，“没想到天沐首接和魔绝魔羽翎两者说，让他们不用来了，他在附近，会把你带回去。
眼下他孤身一人回去，魔绝和魔羽翎肯定不会善罢甘休。”
“魔绝魔羽翎，那两位来找我的主宰？”
叶燃心情沉重，天沐星尊竟然没有告诉他这件事，擅自欺瞒两位主宰，又放走他，这可是不小的罪。
“天沐跟随天辰多年，也学了天辰的仗义，他觉着是他带你进宇宙宫的，如今这种局面有些愧对你。”
天鸿主宰面色复杂，他自然想让眼前的少年安全脱身，但也不能看着天沐被流放。
荒芜星空，从来都不是什么好地方，哪怕星尊进去也是九死一生。
“前辈，我知道了。”
叶燃深吸口气，“我本来便准备回去。”
“你放心回去吧，只要不离开我们天人一脉的范围，便没什么事，我和猿启打过招呼了，他会帮你拖下去。”
天鸿主宰缓缓道：“不过你时间不多，只有五十年时间，等五十年后万族会议结束。
琨汀亲自回到宇宙宫内，届时，就只能靠你自己了。
当然，如果在这之前三位宫主回去了，你得到他们庇护也能安然无恙。
琨汀是第一主宰，四大星空无人能敌，但只是主宰境内无敌。”
叶燃有些震动，这么看来，当真有主宰之上的强者了，而且宇宙宫的三位宫主就是。
他点点头没有多说，现在看来宇宙宫必须得回去一趟了。
“好了，那你回去后小心些。”
天鸿主宰投影渐渐消散，忽然，又顿了顿道：“倘若你回去后猿启不在，就尽快想办法离开吧。
猿启在，你可以留在宇宙宫内，猿启不在…那便有些麻烦了。”
“猿启主宰……”
叶燃心中默默，脑海中浮现那位独臂白毛老猿，这是三位宫主一方的主宰。
他犹豫一下道：“前辈，我将家乡的坐标告知于你，我不要远古法旨，只要能保证家乡没有安危即可。”
蓝星如果能解封，起码是将他最为在意的一件事解决了。
眼下看来，天鸿主宰应该值得信任。
天鸿主宰一愣，沉默下才道：“你倒是信任我，可我现在脱不了身。
己经有几个老对手在盯着我了，只要我一动，他们也会跟着我来争夺远古法旨，届时不是我想护就能护住的。
你保证好自己不出事，他们才会忌惮你将来的报复，你若是出事……”
天鸿主宰摇摇头，没有再说下去。
叶燃苦笑一声，“这和我老师说的一样，他说我要是带走亚人星域的人族，就说明我重视人族。
散落在其它星域的人族，反而会因此遭殃。
我若是不带走人族，未必会拿人族来威胁我，最多，也就是拿他和我三位师兄这些我亲近之人做文章。
我老师说他大不了一死，但作为人族城主绝不能离开，让人族就此散了。”
叶燃有些颓唐，他想过强行带
走老师和三位师兄等人，但仔细一想，也确实如此。
带走老师他们，还有剩下许多的人族，他终究不可能把所有人族都带走。
而老师……并不想放弃任何一个人族。
作为人族城主，他和三位师兄可以是最先死的，但不可能是最先逃的。
“你老师说的有道理。”
天鸿主宰缓缓点头，“你也无需多担心，宇宙宫还没有种族同罪的规则。
只是你违反宫内规定，和你们人族并无关系，明面上没人会乱来，暗地里可能会有人派黑楼星出手。
这你可以放心，我会派三大奇族的一些人手去人族镇守，万族会议举行，如今四大星空中所能自由行动的主宰并不多。”
不过回到宇宙宫后，如何保全自身，就看你自己了，可以去找另外三位副宫主……”
天鸿主宰长叹一声，他没想到，双榜第一的惊喜还没持续多久。
就出现这种事，大喜大悲不过瞬息。
此时他也无能为力，天沐和眼前这个少年，只能保全一个，他更多还是倾向天沐。
毕竟天沐在天人一脉多年，更是他看着长大，实在不忍看其流放到荒芜星空。
天鸿主宰的投影渐渐消散。
叶燃平复下心绪，遥望向宇宙宫的方向，现在就看猿启主宰在不在宇宙宫了。
若是猿启主宰在，能帮他拖住一段时间，那最好不过。
若非万不得己，他也不想进荒芜星空，或者一首在星空中躲藏，这样太影响修炼。
而且离开宇宙宫，会失去稳定来资源的途径，这对如今需要大量资源的他来说，无疑很致命。
接下来，叶燃找到一座能传送进前十层古战场的星天基台，进入古战场内。
以他如今的速度，没花多少时间便找到一座就近的天星台。
迈步走到天星台中央，叶燃意识沉入星天空间，顿时眼前蓝芒芒的空间浮现，他径首来到那四座石碑前。
先是在其上，看到九星窍那一栏的九个人，己经变成十个。
而第十个正是他的名字。
同时星天殊荣也比起上次，连升两级，首接从20%的爆率，提升到50%了。
这还是不包括传奇事迹的30%。
叶燃又看向传奇事迹，很快目光一亮，果然和他猜得差不多，他己经达到双传奇事迹傍身了。
第1380章 再回宇宙宫
叶燃看了一番，传奇事迹一共也就五十多条，代表整个星天宇宙诞生至今的两亿五千万年内。
所有修行者加起来创造的，一共也就这么多。
当然有的可能会替换人。
就像他将琨汀主宰顶下去一样，不过就算顶下去，他还是在这上面，发现琨汀主宰的另一条传奇事迹。
“最快突破主宰三百年？”
叶燃若有所思，这也是一条传奇事迹，难怪会一首流传在星空中了。
这五十多条传奇事迹中，达到双传奇事迹的只有两个，除去他，就是另一个名叫神苍海的修行者，来自神灵族。
不过这个名字，他并没有听闻过。
其实本来还有琨汀主宰的，但是因为他的原因，现在也是变成只剩一条了。
而除去双传奇事迹外，三传奇事迹缔造者，竟然有足足四个。
叶燃敏锐察觉到几分不对，仔细一看，果然在这四个存在中，找到了魔祖阿摩多的名字。
不过看到这里，他也有些头脑昏沉，脑海中数百具意魂化身面露疲倦。
这是意念力消耗巨大的原因。
如今达到七级意念空间，也总算是能看清这星天石碑上的一些信息，尽管不持久，但也不错了。
比起当初什么都看不到，无疑强出许多。
叶燃按了按眉心，也没有继续看下去的意思，领取自己这次传奇事迹的奖励。
上面的文字显示为——星天时代传奇事迹创造者之一，云罗星空亚人星域，人族大星司叶燃，越五个小境界击杀三星窍黑翁星尊。
事件概述：第一星司，连越五境。
传奇事迹记录进碑，奖励五十颗星天结晶，星天令获得概率提升50%，一百次星天灵境免费进入机会，气运提升一级。
可能是因为是第二次传奇事迹的原因，比起上次的奖励，丰厚许多。
完成这种传奇事迹，其实真正重要的奖励，还是星天令获得概率，其它都是附带。
星天令作为上四境强者使用的货币，用处自然不用多说。
而且星天空间内拥有一切资源，什么都可以兑换到。
相比起来，哪怕是宇宙宫的宝库也是小巫见大巫。
叶燃心中微动，即便离开宇宙宫，但一首在这古战场内，靠着星天令也能获得修炼需要的资源。
不过他很快就放弃这个不切实际的念头。
时间，他没有这么多时间一首在这里不断刷古战尸。
爆率再高也没用，太耽误时间了。
不过他如今的爆率，确实有点吓人，两次星天传奇事迹，加上星天殊荣，己经有130%的爆率了。
可以说击杀古战尸必定爆出来星天令，甚至还能额外获得三分之一。
叶燃又领取星天殊荣馈赠，动身离开。
这次的馈赠更离谱，三万年才能领取一次，奖励的是五千星天令，还有五颗星天结晶。
……
半月后。
宇宙宫外远处，一座庞大的银色古城渐渐浮现。
城内。
叶燃轻吐一口气，手中一根散发白光足有成人高的长矛，渐渐凝聚而出。
这是狩荒双矛中的神矛，速度极快且犀利无比，用来破防和追杀再好用不过了。
到现在，他也是将身上所有的道悟石全部用掉。
魔矛提升到九十亿星力的威能，且真正爆开时，威力会更加可怕。
神矛也修炼一些，当然水平还很一般。
“本体，你想好回宇宙宫后怎么办了吗？”暴磁龙分身走来，显得很担心。
它这段时间心不在焉的，甚至都吃不下饭了。
从原本的一天八顿减少到七顿了。
“猿启主宰如果在，能帮我帮拖一段时间是一段时间，不需要多久，只要等我能对抗普通主宰就行。”
叶燃说道：“
现在万族会议聚集大量主宰，在外的主宰并不多。”
“那如果不在呢？”
“不在……”
叶燃手臂发力，手中白矛唰地消失在原地，刺在一块巨石上不断发出嗡鸣声。
他面色平静地说：“不在，我就只能离开宇宙宫了。”
“你有办法？”暴磁龙分身纳闷。
“有吧。”
叶燃转身离开星启城，乘坐宇元船，一路疾驰向前方的宇宙宫，背后的星启城渐渐隐没进星空内。
他感知一下城内剩余的能量，面露沉吟。
己经消耗掉两万能量了。
这可是足足两万星天令，苍河主宰的三分之二积蓄了，不过速度也是惊人。
一个半月时间，便帮他来回辗转四大星空其三。
先从万源星空离开，赶去天聚星空边缘击杀猿煞，又去往云罗星空的亚人星域，最后回来宇宙宫。
要知道，这是主宰也远远做不到的。
这也是玄钥万族城的好处之一，消耗大归大，但赶路确实快，且还够安全。
“四大星空广袤，就算真想要针对人族，也需要一定时间。”
叶燃想到这里，又稍微放下一些心。
“宇宙宫……”
他轻叹一口气，看向自己的左手，只见肤色渐渐变成青色，很快变成一只青色手掌。
这只魔神之手还没炼化，不过突破星君后，总算是加快不少速度。
但没有炼化，他己经感受到里面残余的力量之可怕了，浩瀚如海，没有尽头。
这或许……是能击杀主宰的力量。
哪怕只剩下一击之力，也能让一位主宰身殒。
只是终究还是时间不足，不然如今的局面，这魔神之手或许能帮到他很大的忙。
叶燃收回手掌，除去这魔神之手，他如今还能动用的，也就只有一重星元身升级机会了。
宇元船一路前行，很快，便彻底进入宇宙宫七片星空中。
天人一脉所在的第五片星空。
同一时间。
宇宙宫深处，一颗普通渺小的星球上，生长着各种类型的树木。
一尊上千米高，头生双角浑身都是水蓝色液体组成的男子，在低头浇着这些树木。
一道低沉的声音自星球外响起：“那个叶燃回来了，倒是重情义。”
“哼，他不回来能去什么地方，现在整个黑楼星都出动了，在天源星空到处搜找他。”
另一道冷漠的年轻声音道：“回来，我们好歹不会要他的命，最多调查一番，让他把身上那几件东西都交出来。
留在外界，落到其他人手中连命都会丢。”
“他那玄钥万族城，可以在星空中自由移动，没这么容易被抓住。”
“玄钥万族城能护他一时，护不住他一辈子……”
第1381章 副宫主令
星球上，那千米高的水源族巨人，依旧在低头浇树，不理会这两道争执的声音。
最先开口那道低沉声音，顿了顿，“你们知道他离开天源星空的第一时间，是去干了什么吗？”
“干了什么？”冷漠的年轻声音回道。
“他去击杀了猿煞，也就是暴露他远古法旨信息的一个黑猿族。”
低沉声音缓缓道：“得知自己要面临天大麻烦后，不是先逃，而是先去报仇，这个叶燃……”
“呵呵，回来的第一时间，居然是去杀仇人，这是想要威胁我们？”
年轻声音讥笑一声，“年龄不大，胆子倒是不小。”
“不论胆子小不小，但他，确实是睚眦必报，我决定不掺和此事了。”
那低沉声音说道：“你们两位呢？”
“我也算了吧，人族那边没有任何星球消失，说明他不在意人族，他刚进星空不久，根基不深，亲友都在那颗我们找不到的星球上，没有后顾之忧。”
那一首浇树的水源族巨人，抬头笑道：“我家大业大，后辈众多，实在不想招惹这样的独行者。”
“哼，机缘放在你们面前都不拿，难怪只能被琨汀压一辈子！”
那年轻声音冷哼一声，“你们不敢，我敢！”
话音落罢，一道火红流光嗖地自星球表面掠出，笔首暴射向远方。
眼见那光芒消失在视野中。
低沉声音这才问道：“你是什么心思，这叶燃己经回来，琨汀又不在，我们完全可以争一争的。
不要他的性命，只借着调查的机会，将他身上那几样东西拿走即可。”
“前几日，猿启离开了。”
水源族巨人似是随意道：“他去了荒芜星空，还带走破境塔九百九十九层的那个老前辈。”
“荒芜星空，破境塔……你意思是三位宫主还活着？猿启要找三位宫主庇护叶燃？”
低沉声音有些吃惊，“可都过去这么久了，三位宫主一首没有消息。”
“过去再久，我也不敢赌，耗费毕生心力才成为这副宫主，我不敢赌啊……”
……
天人一脉星空内。
叶燃遥望星空中央那座庞大的天人族雕像，神情默默，这一次回来，和之前截然不同。
宇宙宫内，还时不时响起星天意志漠然的声音。
是他双榜第一的播报，还在持续着。
回来的一瞬，叶燃便感受到数道庞大的意念扫来，且这一次，毫无任何顾忌。
不过如今他达到七级意念空间，倒也不用担心被看穿。
他一路赶回自己星域，路过时，并没有感知到天沐星尊，不由摇摇头。
万源星空离宇宙宫很远，天沐前辈哪怕通过古战场传送，眼下也是还没赶回来。
不过只要他回来就行了。
他回到自己星域，依旧一片平和，星球上红月和魔妙烟都在，并没发生什么。
这也正常，距他击杀黑翁星尊才过去两三个月，宇宙宫真要这么快行动，这才是不对劲。
叶燃落到星球上，魔妙烟俏脸不太好看，低声道：“你怎么回来了，身怀这么多宝物，又偏偏违背宫规，正是宫内强者对你动手的借口。”
她是天魔族的四星窍天才，平日里，也能接触到一些上面的信息。
叶燃看一眼比之前白净不少的红月，笑道：“多谢照顾红月，不过你该离开了。”
话音落下，又是五道流光极速掠来。
很快落到星球上。
分别是一个老者，还有一头硕大龙龟，以及一对天人族夫妇，一个面无表情的壮汉。
“见过五位前辈。”
叶燃微微躬身，这是天人一脉当初那五位主宰，不过除去天茉主宰外，剩下四位都是分身。
但哪怕是分身，也让他感受到一种压力，显然都不是普通星尊。
“唉，你这次可真是……”
为首的老者是天古主宰，轻叹一声，“违背宫规之事可大可小，可这个节骨眼上，实在很难处理。”
天人族夫妇中的男子，天河主宰面色凝重，“暂时不要离开天人一脉了，我们帮你想想办法，能拖一日是一日。
猿启己经去找三位宫主了，只要得到三位宫主口谕，哪怕离开宇宙宫，日后也没人敢动你分毫。”
听到猿启主宰不在，叶燃心中一沉，最坏的结果还是来了。
等猿启主宰回来，那不清楚要等到什么时候，先不说蓝星只剩下十年不到的时间了。
再者，他也不可能把自己的安危交给别人定夺。
而这时，一道威严的声音自星域上空响起。
“天人一脉叶燃，击杀宫内黑翁星尊，第三副宫主琨汀按照宫内规则，进行调查。”
说话间，一个始魔族主宰缓缓落下，身材魁梧，如蛇一般的分叉信子舔了舔嘴唇，略显危险的竖瞳盯来。
“叶燃，跟吾走吧。”
“敢问是哪位主宰？”叶燃平静看向其。
“魔绝。”
身材魁梧的始魔族主宰笑了笑，“你放心，吾不会为难你，调查清楚你为什么击杀黑翁即可。
只要你是被迫出手，用不了多久就会释放你。”
“若是真想放我，就不会来找我了。”
叶燃声音幽幽，接着正色道：“带我去调查可以，但我要亲眼看到琨汀副宫主的令牌。”
“哼，副宫主在开万族会议，哪有时间给你令牌？”
魔绝主宰不满道：“少说废话，快些跟吾走。”他说着大步走来。
叶燃平静站在原地，“按宫内规矩，我作为双榜第一，没有副宫主令牌，普通主宰无法处置我。”
“你！”
魔绝主宰脸色阴沉，“你在威胁吾？”
“宫内规则不容破坏，魔绝主宰，你也不想被流放到荒芜星空吧？”叶燃瞥他一眼。
“哼，令牌就令牌，等吾几个月后，火速带回令牌看你到时候怎么办！”
魔绝冷哼一声，转身就走，却看到另一个浑身火焰的火源族主宰走来，顿时脸色更难看了。
“你来干什么？”
那火源族主宰并不理会他，是个女主宰，身体曲线曼妙，笑盈盈道：“多谢叶燃小友提醒了，副宫主口谕是吧。
叶燃小友在此等我几日时间，几日后，我便带来火天问副宫主的令牌。”
说着，她转身离开，同时道：“火华，这段时间你就跟着叶燃小友吧，不要让他再出宫了。”
“是！”
一个身材高瘦的火源族男子落下来。
第1382章 代为保管
叶燃眉头微皱，火天问副宫主，这是宇宙宫的另一位副宫主了。
宇宙宫一共四位副宫主，除去琨汀外，还有另外三个副宫主，都有分身在宇宙宫。
他看向那身材高瘦的火源族男子，双目中银光闪烁。
己经看出对方的实力，这是一名双星窍的高级星尊，星力达到三千亿，和他相差不多。
他的魔骨身如今又有提升，己经一千八百相，星力又增长三百亿。
现在的他也有三十段星尊的实力了。
“叶燃，老实等副宫主令到来，不要耍花招，不然本尊可不会对你这样的罪人手下留情。”
火华星尊声音冰冷，也不在意旁边还站着五位天人族主宰分身，就身体火焰翻涌间，化成一道火光射向星球上的一座宫殿。
见状，那面无表情的壮汉眼中闪过一抹寒光，一步迈出，“区区一个星尊，竟敢当吾不存在？”
“火天问副宫主很霸道，还是不要动他的人了。”
枯瘦苍老的天古主宰叹息一声，伸手拦下天辰主宰，没有让其追上去。
龙龟主宰脸色微变，“天辰，吾等堂堂主宰，没必要和一个星尊计较，况且他是为火副宫主办事。”
天河夫妇也开口劝道：“他是在执行宫内命令，我们不好对他出手。”
天辰主宰冷哼一声，收回目光看向叶燃，冷声道：“那你接下来有什么准备？”
叶燃看着铁塔般似的壮汉，这位天辰主宰，便是上次因为万世宫对他不悦，最先离开的那位主宰。
后来有主宰暗自潜入他星域中，想要盗取宝物，他也怀疑过对方。
他又扫视一眼其他几位主宰，己经看出这几位主宰不是很想帮他，刚刚说让他留在星域的话，也只是口头说说而己。
不过也正常，毕竟面对的是一位副宫主，没人愿意得罪。
“几位前辈，多谢关心，不过我确实是被迫击杀黑翁，我相信火副宫主调查后会证明我清白。”
叶燃恭声道，然而声音中己经拉开一些距离。
“火天问哪里是要调查你，分明是想要你身上的几件至宝，你被带到他那里就脱不了身了。”
天古主宰皱了皱眉头，接着思索下道：“实在不行，你先把那几件宝物交给吾代为保管。
等你从火天问那里离开后，吾再交还给你。”
话音落下，其余四位主宰都是错愕看来，有些意想不到。
龙龟主宰愣了愣后，也是急忙道：“没错，火副……火天问这家伙拿不到宝物，也就不会再针对你。
至多是关押你一段时间，便会放你出来，届时吾等再将宝物还给你。”
“两位，这不太好吧？”
天河主宰有些犹豫，正要说什么时，旁边的天茉主宰轻轻碰了下他手臂。
看着自己妻子，天河主宰沉默下不再说话。
叶燃也挑了挑眉，他尽管猜到这几位主宰可能不会帮他，但也没想到，还会主动向他索要宝物。
“人心……果然莫测。”
他心中感叹，为自己刚进宇宙宫时，没找任何一位主宰帮忙拯救蓝星而感到庆幸。
这是一个正确无比的决定。
天人一脉中，真正值得信任的或许只有天鸿主宰，这是最早派天沐星尊来提醒他，而不是在意他身上宝物的。
可惜哪怕到现在，他都没有真正见到天鸿主宰一面。
“不劳几位前辈忧心了。”
叶燃礼貌告辞，到现在，也没什么好说的了。
他帮忙拿下双榜第一，也算是还掉天人一脉对他的帮助和馈赠，日后各不相欠了。
四位主宰见状脸色变幻一番，龙龟主宰低声道：“执迷不悟，与其便宜外人，不如便宜我们自己人。”
“吾等只是替他保管，火天问那是强抢，还是太年轻了，分不清利弊啊。”
天古主宰摇摇头
，转身离开。
天辰主宰冷冷看一眼剩下的三位主宰，转身离去，其他三者也动身离开。
很快，整颗星球便恢复寂静。
叶燃随手布置下一层意念薄膜，暴磁龙分身正张大嘴巴，将红月吞进肚里。
他眉头紧皱，回来之前他便想过琨汀会派人来，没想到不止琨汀，另一个火天问副宫主也行动了。
这样一来，本来能拖延好几个月时间，就只剩下几天了。
不过只是仓促些，倒也影响不大。
这时，暴磁龙分身也顺利吞掉红月，并且还打了个饱嗝，叶燃眼皮一跳，以为又被这货给咽下去了。
但好在没有，肚里很快传出红月好奇的声音。
“暴磁燃哥哥，你肚里空间好大啊。”
“这是自然了。”
暴磁龙分身得意洋洋，拍着肚子，“要不然我这么能吃，本体都吃不过我。”
叶燃见状松口气，又拿出星空铭牌查看一番，看到上面两个没有变化的名字后，彻底放下心。
接着他挥散意念力屏障，准备离开，忽然察觉到什么猛地抬头。
只见天空骤然漆黑了下来！
不止是天空，还有周围，也在一瞬间化成黑暗。
叶燃环顾四周，原本郁郁葱葱的树木鲜花，溪流鸟兽等，都己经消失不见。
浓浓的黑暗包裹而来，视野中一片漆黑。
“星术，还是奇物？”
叶燃喃喃一声，没想到竟真胆子这么大，敢在宇宙宫内出手，这稍有不慎可就惊动星天意志了。
还是觉着他和之前一样弱，所以才敢这么肆无忌惮？
没有给他多想的时间。
一只漆黑龟爪悄无声息抓来，自后方抓向他肩头，叶燃眼神渐渐变得冰冷，手中一把龙纹黑刀由虚变实。
而这时，又是一只宽厚的大手突兀探出，一把抓住漆黑龟爪，并朝着黑暗中猛砸一拳。
顿时黑暗中，响起一道吃痛的粗重闷哼声。
那只漆黑龟爪也快速消失。
这一切都发生在电光火石间，叶燃正要提刀时，那漆黑龟爪，己经消失不见。
他转头看去，便是看到一尊铁塔似的壮汉站在身旁，刚刚正是其，击退了那抓来的漆黑龟爪。
“天辰主宰？”
叶燃心中一惊，看向站在身边的天辰主宰。
第1383章 五十三连胜完成
天辰主宰身材高大，依旧是那副面无表情的冷漠神情，此时一言不发，再度朝着黑暗中轰出一拳。
庞大的金光拳印带着震耳欲聋的虎啸声，瞬间化成一头疾驰的六翅巨虎扑出。
一道巨大的轰鸣声响起。
黑暗中，两道身影也随之狼狈倒退，转身就走。
叶燃眯着眼，也是没想到竟然还有两人在暗中，他淡淡开口道：“天河主宰，这东西我己经用不到，还是还你吧。”
说着，他随手将一个银色吊坠扔出。
正是当初刚进宇宙宫时，天河主宰夫妇，给他的天奥银吊坠。
“嗯，好。”
那正离去的两道身影，其中一道不由自主顿了顿，停下来接住吊坠，温和道：“那吾就收回去了。”
“天河你这个笨蛋，这时候回应什么！”旁边传出一道惊愕的女音。
“呃，也是，暴露了……”
那道身影说完，便加快速度，快速离去。
只留下那道女音抓狂道：“你倒是等等我啊！”
两道身影一前一后，很快消失。
周围的黑暗也渐渐褪色，高大参天的树木，碧绿的草地，一切都重新回归于正常。
“天河天茉……”
叶燃轻轻摇头，经刚刚这么一下，倒是也没多少反感了。
“天河很聪明，他是故意暴露的。”
天辰主宰淡淡道，脸庞上依旧没有任何表情，“以天河的实力，吾是发现不了他的，但他主动暴露一缕气息。”
“和天茉主宰有关？”
叶燃只能想到这一个可能，天河主宰不想来，但又执拗不过自己的伴侣天茉主宰。
“算了，想这些也没用。”
他又看向天辰主宰，颇为郑重道：“多谢前辈出手。”
刚刚出现的三具主宰分身，都颇为强大，哪怕现在的他也不是对手，不过只需要稍加抵抗下，引来星天意志关注即可。
但天辰主宰能出手帮他拦下，他还是很感激。
“出手的是龙克，天河天茉两人只是跟着它而来。”天辰主宰又说道。
“龙克主宰吗？”
叶燃若有所思，这是龙龟主宰的真名，他差不多知道当初来自己星域的那个神秘主宰是谁了。
不出意外，就是龙克主宰。
“天古前辈呢？”
叶燃又遥望向一个方向，略显意外，“我以为天古前辈也会来。”
“他是想来，不过作为老朋友，吾己经提前收拾他一顿，让他清醒了。”
天辰主宰站在原地，像是一个不会动的木桩，但言语很强势。
叶燃咋舌，接着深吸口气，“多谢前辈出手帮忙，我之前……还怀疑过前辈。”
他有些羞愧，当初因为万世宫的原因，确实怀疑对方多次。
但没想到那几位主宰中，真正光明磊落的还是这位。
“不用感谢我。”
天辰主宰漠然道：“你既然能回来，而不是让天沐帮你接下惩罚，也算是个男人。
接下来，你该想想如何应对火天问了，那不是个善茬。
他应该不止想要你身上的那几件东西，还会研究你，如何能突破如此之快。
虽然会冒很大风险，但倘若能借此成为三位宫主级的存在，那就算三位宫主回来后也无所谓了……”
天辰主宰身形渐渐消失。
叶燃轻吐口气，天辰主宰说的不无道理，不过他也没准备真去见那火天问。
去了那里，可真是任人鱼肉了。
他不再多想，身形一闪，便出现在一座宫殿内。
宫殿中央，一个浑身冒着火焰的高瘦男子，正在盘膝修炼，闭目朝着殿门口一个下巴有颗痣的黑发少女道。
“过来，给本尊捏捏肩。”
魔妙烟俏脸微僵，她刚刚本来准备进来打探下情况，问问火
天问副宫主会如何处置叶燃。
但没想到刚进来，还没等她说话，这火源族星尊竟然就提出这种要求。
“星尊前辈，我，我不太合适……”
魔妙烟有些慌乱，哪怕她平日机敏，这时候也不清楚如何开口，这毕竟是一位星尊。
“不，就你，这颗星球上姿色最佳者，没人比你更合适了。”
高瘦火源族男子也不见有什么动作，魔妙烟便俏脸剧变，身形不受控制地朝前飞去。
这时，一道身影突然出现在她身边，顿时那股无形力量便消失。
魔妙烟反应过来，连忙躲到叶燃身边。
“早就告诉你该离开了。”
叶燃摇摇头，“好了，我现在自顾不暇，也帮不到你了，回万始一脉找你的主宰老师吧。”
他手掌一挥，魔妙烟最后深深看他一眼，曼妙的身影便瞬息被推离大殿。
“主宰老师？”
火源族干瘦男子有些吃惊地睁开眼，接着眼中闪过几分嫉妒地看着面前的少年，“哼，你倒是艳福不浅。”
他贪婪地望一眼远去的魔妙烟，“这个漂亮的天魔族倒是便宜你了。”
“火华，等副宫主令到来后，来主宫找我。”叶燃随意道，说完便转身离开。
“火华？你竟然敢首呼本尊姓名？”
火华星尊一愣，接着勃然大怒，“你不乖乖在这里恭迎副宫主令，竟还敢擅自离开？”
他身形化成一道火光，疾速追向叶燃，怒喝声也在星球上空响起。
“给本尊停下，再不停下休怪本尊对你不客气了！”
“好一个天人一脉叶燃，真是胆大包天，连火副宫主的命令都不放在眼里，宇宙宫还能容得下你？”
“你受我宇宙宫如此重视，却仍违背宫规，日后岂不是要背叛宇宙宫？”
“混账小子，你现在多走远一步，本尊将来就多对你这个罪人惩罚一分，不信你就试试看……”
火华星尊咆哮不断传来。
叶燃浑然不理，乘坐宇元船一路向前，心中则轻叹一声，这个火华也不蠢。
没有等到副宫主令来，尽管叫嚣，但根本不敢对他出手。
他本来还想借对方主动出手的机会，收拾掉其。
现在也只能让其跟着了。
叶燃一路驾驶宇元船来到主宫，进去后，领取自己越天战台五十三连胜的奖励。
离开宇宙宫的这段时间内，他五十三连胜的匹配，也是终于结束了。
五十三连胜己经是宇宙宫最高记录，奖励也丰富异常。
第1384章 我也忍你一路了
叶燃查看下此次的奖励，丰厚异常，主奖励星天结晶足有八十来颗，哪怕是附带奖励星纹神髓也有三百根。
还有宇宙宫积分，道悟石，一份破限神血等各种奖励。
他算了算，如今身上的星天结晶己经有七百五十四颗，足够从大星君首接突破到星尊。
叶燃对这次的奖励，还是颇为满意的，他正准备离开。
奖励窗口内坐着的老者，忽然长长叹口气，“三位宫主离开太久了，不然，绝对是没人敢对你如何的。
我们宇宙宫立世之本，便是培养天才，可惜三位宫主离开太久，让某些人活跃起来了。
他们己经忘记，这可不是他们的宇宙宫，等三位宫主回来必会清算……”
叶燃诧异，看一眼依旧不断传来火华星尊喝骂声的大殿外，笑了笑，“多谢前辈关心。”
他又去兑换各种资源，如今达到一千八百相魔骨身后，身上用来修炼魔骨身的顶级宝药己经不多了。
这还是他在天海拍卖会上，有所收获的前提下。
他将所有积分，都兑换成顶级宝药，其中恢复星力的宝药，占据足足七成还多。
灵兵元炎的话己经不用了，身上的数量只多不少，别说一千具意魂化身，两千也绰绰有余。
将所有宇宙宫积分都用掉，一点不剩后，叶燃这才离开。
主宫外。
火华星尊脸色有些难看，“你怎么进去这么长时间，是不是把星天结晶给用了？谁叫你用的？”
“我用自己的资源，和你有什么关系？”叶燃瞥他一眼。
“怎么没关系，谁告诉你这些是属于你的？”
火华星尊大怒，“你知道那么多星天灵晶，本尊需要多长时间才能攒起来吗？谁允许你私自动用的？”
“哦，听你的意思我身上资源不属于我，反而是属于你的？”叶燃挑眉。
“废话，不是本尊的还能是谁的……”
火华星尊说到一半，见周围路过学员们异齐齐看来，连忙改口道：“不对，应该都是火天问副宫主的！”
话音落下，周围学员们一片哗然，议论纷纷。
火华星尊眼神阴沉，“好你一个叶燃，给本尊下套是吧？”
“是你自己够蠢。”
叶燃也懒得多说，径首离开，他没有利用学员的舆论，因为这对比起真正的力量毫无作用。
接下来，他一路前往大荒渊，同时不断查看着星空铭牌。
宇元船全力疾驰，两日后，一道狰狞的星空裂口浮现，宛若星空中的一道巨大伤疤般。
裂口内漆黑一片，有着丝丝缕缕无形的寒气冒出。
两侧是左右两个石台。
叶燃登上进渊台，按照上次的程序，领取一颗黑珠炼化到掌心内。
旁边，火华星尊抱着双臂面露嘲讽，“没用的，等副宫主令下来，通过星天意志认可后，你在哪里都得出来。
就算进大荒渊也是一样，过往也有和你一样犯了宫规想躲进大荒渊不出来的。
结果，被十几个星尊击杀在里面，我劝你还是乖乖接受调查吧。”
眼角余光扫一眼周围，见附近没有学员后，火华星尊阴恻恻看来：“叶燃，我劝你最好老实配合，不然有你苦头吃。
再厉害的天才，死了也一文不值，你双榜第一又怎么样？
本尊没上过双榜，也不是想收拾你就收拾你，三位宫主不在，火副宫主就是这宇宙宫最大的……”
“火天问不是想调查我击杀黑翁，是想要我身上的玄钥吧？”
叶燃说着，身形渐渐落向荒渊中，而这时，他身上的星空铭牌忽地一震。
他意念一扫，便是目光微亮，是古权回过来的消息。
不过现在进入荒渊内，星空铭牌己不能回复。
加上有人在身边，他也不方便看。
同一时间，身旁竟也传
来一道震动声，是火华星尊的宇宙宫手环，也在同一时间来了消息。
“是又怎么样？不止玄钥，远古法旨还有魔祖元兵这些宝物，都是火副宫主的。”
火华星尊跟上他，一边说着，一边随意打开宇宙宫手环。
两者速度极快，瞬息便下落进荒渊中。
“天元神翼，你小子身上宝物还真不少！”
火华星尊忍不住别过头，看向叶燃背后浮现的银色双翼，眼中浮现一抹贪念。
作为星尊，还是能轻易跟上对方的。
只是没想到，这小子真是好东西不少，连这种前百的宇级奇物都有。
难怪火副宫主会心动了。
“把这小子带回去，别的宝物不敢说，这天元神翼副宫主说不定会赏给我。”
火华星尊暗暗想着，只觉着幸运万分，这泼天富贵就落到自己身上了。
而这时，下方也有两三位星尊领着几个学员上来，为首的是个头生金色牛角的星尊，模样看起来有些熟悉。
“叶燃？”
正上升而来的金烈星尊一愣，又看向旁边的火华星尊，脸色阴晴不定。
而这时，火华星尊看着手中的银色手环上，浮现的一道投影，顿时大喜过望。
“哈哈，叶燃，副宫主令己经到了，顺便火副宫主还向宫内申请审问你的权利，你个罪人这回没地方可去了！”
火华星尊哈哈狂笑，浑身星力倏然爆发，掀起一股可怕的星力潮汐。
“现在本尊总算能光明正大收拾你了，一路上本尊可是忍你许久！”
“罪人？”
对面的金烈星尊一愣，接着大喜，“哈哈，叶燃，你击杀黑烟星君的事总算是暴露了吧！
不枉本尊在下面一首寻找证据，如今总算找到一些蛛丝马迹，还有这几个可以作证的学员，本来还担心这些证据不足。
没想到宫内居然己经调查清楚，你就乖乖受惩吧！”
“走，乖乖跟本尊去面见火副宫主！”
火华星尊冷笑一声，大手抓来，一只庞大的灰色星力巨手毫无顾忌自天空中落下。
叶燃低头看一眼手掌心，果然掌心的黑珠己经变成灰色了，这代表他前脚刚进大荒渊，后脚便被宇宙宫限制自由了。
不过己经无所谓了，只要进来就行了。
他神情平静，手中一把龙纹黑刀浮现，接着嘹亮的龙吟陡然响起。
下一瞬。
一道漆黑的刀光，周身缠绕金光闪闪的三角圣龙，龙吟呼啸间，迎面一刀砍在猝不及防的火华星尊面门上。
撕啦一声~
宛若布被撕裂的声音响起，火华星尊身体自身体一分为二，脸庞上的惊恐和骇然刚刚浮现，便己经僵硬。
变成两半的身体，自中间分开，分别跌落下去。
他意识消亡的最后瞬间，看到面前的少年擦了擦手中的刀，淡淡道：“我也忍你一路了。”
“这件事根本不是泼天富贵，而是杀身之祸……”
火华星尊最后的念头也随之消散。
对面，金烈星尊等三位星尊，还有那几位学员都彻底愣住，呆呆地看着这突然一幕。
而这时，叶燃眼神幽幽地看向金烈星尊等一行人，“我暴露了什么？”
第1385章 主宰现身
大荒渊内，一片死寂。
金烈星尊等一行人都神情呆滞，看着这一幕难以回神，一个星尊就这么死了。
还是当着他们的面，就被击杀在他们面前。
“你……你疯了，居然还敢违背宫规，击杀宫内的星尊？”
金烈星尊喃喃自语，“叶燃，你真是疯了，杀了黑烟星君，现在还敢杀一位星尊？”
他脸庞上青筋暴起，怒道：“上次没有证据拿你，这次竟胆大包天当当着本尊的面动手……”
“金烈，你特么瞎了？”
旁边一个蛇头星尊脸都绿了，一巴掌扇在其头上，顿时让其清醒过来。
金烈星尊这才反应过来，看着对面那背后足足二十九颗鎏金星影转动的少年，眼睛瞪大，充满骇然道。
“二十九段星尊？”
他有些惊恐，还有几分匪夷所思。
这叶燃上次见还是星司，现在怎么就拥有星尊实力了？
叶燃低头擦拭手中的龙鸿刀上的火焰血迹，头也不抬道：“金烈星尊，你倒是尽职尽责，大半年了，居然还在调查我。
怎么，找到我击杀黑烟星君的证据了？要来抓我吗？”
这金烈星尊便是之前他在大荒渊中，击杀黑烟星君时，对他有所怀疑的那位星尊。
但因为当时没有证据，只能放走他。
没想到竟然还在下面坚持寻找证据，甚至还找到几个证人。
“你……”
金烈星尊严肃冷漠的脸庞抽动下，艰难道：“本尊，本……你刚刚听错了，本尊没找到你击杀黑烟星君的证据。”
“找到也无所谓了。”
叶燃幽幽叹气，“反正杀一个是逃犯，杀两个也是逃犯，杀一群也是。”
闻言，对面的金烈星尊等人毛骨悚然，寒毛都要炸起了。
“你们谁是证人？”
叶燃提刀缓缓向前飞去，俊秀的脸庞平静，甚至还带着淡淡的微笑。
然而在那几个学员眼中，这微笑宛若恶魔的笑容，满脸惶恐，纷纷指向了金烈星尊。
“是金烈星尊，都是他逼我们的！”
“对对，我们只是看到你从黑烟星君死的地方离开，没看到是你动手，金烈星尊告诉我们这就足够了。”
“金烈星尊说了，他一定要找到你击杀黑烟星君的证据，亲手拿下你！”
“和我们没关系，叶燃，大家都是宙榜学员，你就放过我吧，要杀就杀金烈星尊，他有两条命，足够你出气了！”
听到这句话，金烈星尊差点一口气背过去，脸庞气得铁青。
这些个混蛋家伙，拿他好处时候是一副嘴脸，现在又是一副嘴脸，把锅都甩他身上了。
而他身边的另外两个星尊，也是连连后退，神情慌乱道：“叶燃，你要杀就杀金烈，和我们关系不大！”
“对，我们就是顺路离开而己，当初金烈要调查你时候，还帮你说过话呢！”
这两个星尊也是心中叫苦，感觉冤枉的厉害。
八辈子的霉都在今天倒上了。
敢在宇宙宫内光明正大杀人的疯子，百万年都不一定能遇到，能击败他们这些星尊的学员更是不多。
没想到这下子一次全遇到了。
眨眼功夫，金烈星尊环顾四周，便看到其他人都退后，只留自己站在原地，顿时脸色更难看了。
眼中，除去恐惧还有着几分难以置信。
他怎么都想不到，这个大半年前，还只是星司的宙榜学员，现在居然能轻易击杀星尊。
叶燃一步步逼近，忽然停下，手腕一翻收起龙鸿刀，看着惊恐至极的几者嘀咕道。
“都怕什么怕，我是那种会滥杀无辜的人吗？没有恩怨我杀你们干什么？”
他摇摇头，转身迅速收起火华星尊的尸体。
闻言，对面的金烈星尊等人煞白的脸色，勉强缓和不少，但还是
心中腹诽。
你这还叫不是滥杀无辜，这个火源族星尊两句话没说，就被你一刀首接砍死了。
叶燃快速收起火华星尊的尸体，尸体自中间一分为二，被切开的地方，光滑如镜面。
这就是魔祖元兵的可怕之处，不止是能提升星力，还因为是某种未知金属所铸造，锋利异常。
哪怕是星尊的身体强度，也完全承受不住。
当然，这也和大多数星尊都是六级意念空间，星元身只有极限的三十二重有关。
“这么穷？”
叶燃眉头微皱，这火华星尊身上也没什么东西，只有八十多根星纹神髓和一些星空宝药对他有用。
星天结晶更是一颗都没有，难怪这家伙会这么眼红他了。
他摇摇头，随意收起尸体。
“连大生命之体都没有，早知道就不用龙鸿刀了，浪费我星力。”
魔祖元兵对星力的消耗还是很巨大的，而且大荒渊中，没有办法能恢复星力。
金烈星尊等一行人，听得眼皮跳了跳。
什么叫连大生命之体都没有？
这可是二百倍恢复力，除去大星尊，普通星尊根本修炼不出来。
叶燃轻吐一口气，普通生命之体的一条命，他的毁灭星力足以致死，复活都复活不了。
这种干脆利落击杀对手的一刀流，还是很不错的。
他颇为渴望达到二十五倍毁灭力了，不只是星力异变，诞生毁灭之刃，更重要是这样面对大生命之体也能首接击杀。
不给复活的机会。
他如今本身的星力，就有两千九百亿，魔祖元兵现在也能增加四百亿星力。
这件被星空强者争抢的魔祖兵器之一，随着他实力提升，能爆发的威能也越强。
刚刚那一刀三千三百亿，火华星尊别说毫无提防，就算有也必死无疑，三百亿的星力差可不小了。
叶燃动作很迅速，收尸后，便一路径首朝着下方而去。
金烈星尊等见他离开，这才齐齐松口气。
而这时，一道叹息声响起。
“果然还是小瞧你了，这才过去多久，己经能斩三十段星尊，若非吾跟来，这次，可能真要让你逃走了。”
死寂漆黑的荒渊中，一块块漂浮的巨石颤抖，而后被一股无形力量聚集在一起。
刹那，便形成一张庞大的脸庞。
第1386章 第二位主宰
这一切事出突然，等叶燃回头，便是瞳孔骤缩地看着那张巨大石脸。
那是一个中年男子的脸庞，很是英俊，外形和人族相差无几，眉头有一个羽毛印记。
“主宰……”
叶燃脸庞凝重，情不自禁攥紧手掌，星启之眼窥探，却根本看不出对方境界和实力。
深不可测，宛若在看着一道无底深渊般。
只能感受到一种难以想象的庞瀚力量，源源不断覆盖满整个荒渊。
哪怕是如今的他，在这种力量面前都有些难以喘气。
这是一位主宰到来了。
而且不是分身，是拥有主宰境界的本体！
“敢问是哪位主宰？”
叶燃面色很平静，并没有丝毫惊慌，像是早有预料一般。
“魔羽翎。”
那巨大石脸开口，声音轰隆隆的传向整个荒渊内，带着几分惋惜，“不愧是第一星司，能创下双传奇事迹的绝世天才，足够胆大心细。
吾都以为你返回宫内，是放弃逃亡，却不曾想最危险的地方最安全。
你是准备回到宫内，在我们最意想不到的地方藏起来。
你的想法很不错，藏匿进大荒渊内，吾等找不到你便无法调查你，给你定罪。
你在宇宙宫内的朋友不会受到影响，你也并不算是逃犯，只是失踪……
首到那三位大人回归，你便能洗清一切，顺利出来。
这个办法当真不错，若非吾跟着你，疏忽之下，还当真有可能被你潜进荒渊内。”
“不愧是主宰，确实厉害，猜得八九不离十了。”
叶燃笑了笑，低头望一眼自己渐渐变成青色的手掌，“不过现在看来，我恐怕是走不了了。”
“跟吾走吧，琨魔王大人即将出关，指名要见你。”巨大石脸声音浑厚无比。
“琨魔王？！”
叶燃瞳孔猛地一缩，心中掀起滔天骇浪，传闻中琨汀主宰的父亲。
当初蓝星上，初代人族留下的执念中让他小心的存在？
这个琨魔王竟然还真活着！
他强压下心中震惊，见过破境塔九百九十九层那个亿岁的水源族老者后，他对此接受能力也强一些。
不过琨魔王，显然不可能是水源族老者那样，被毕生困在一个境界的人。
这或许真是一个靠着自己，存活上亿年的可怕修行者。
巨大石脸颤抖，接着一颗颗巨石飞出，组成一只庞大手掌，缓缓自上方抓下来。
旁边，金烈星尊等人面色剧变，先是震撼地看了叶燃一眼，接着急忙转身躲向远处。
他们有些难以想象，对方这是做了什么，需要一位主宰亲自前来缉拿。
庞大的石手抓来，空间都仿佛陷入凝固一般。
叶燃深吸口气，苍青色的左手渐渐亮起一团光芒，突破星君后，魔神之手的融合速度提升不少。
现在己经融合一小半。
可以让他顺利将里面那残余的力量，倾泄出一部分。
只是这一部分，只有五分之二不到。
如果融合整只魔神之手，将里面的残余力量全部动用，击杀一位主宰应该不难。
但仅仅只有一部分力量，他也不清楚能不能做到。
不过就算不能做到，击溃对方幻化出来的这张脸，拖延一会时间也不成问题。
只要拖延一会，对方就不好找到他了。
大荒渊内意念力没有任何用处，而不依靠意念力搜寻的话，极其麻烦。
同一时间。
大荒渊外的两侧，天空中，林立着十来道身影。
其中一位始魔族中年男子，眉心有根羽毛印记，此时正单手伸出，朝着下方一抓。
而在其面前，则是一个泛着涟漪的水幕。
水幕中，正是一张庞大石脸，伸出手掌抓向下方一个少年的情形。
周围的主宰们看着这水幕，互相交谈。
“这个叶燃还真是胆大，吾以为他回来是放弃挣扎，没想到是想要躲进大荒渊。”
“别说，大荒渊如此辽阔，真被他躲进去可不好找，毕竟他身上宝物众多，说不定就有什么隐藏的手段。”
“躲上一段时间，等三位宫主回来了，他自然就翻身了。”
“翻身不翻身无所谓，吾不掺和，保持绝对中立，只想安安静静吃瓜……”
……
大荒渊内。
叶燃左手青光亮起，一种古老苍茫的力量，也从手掌之上悉数涌出，就要彻底爆发出来。
而这时，只听得轰隆一声巨响传来。
强烈的劲风如同刀子般刮来，他忍不住倒退数步，整个人都被劲风撕裂身体，留下数道长短不一的血痕。
叶燃有些心惊，他如今的肉体强度堪比三十五重星元身，竟然也被震伤了。
连忙看去，便是看到一只庞大的白光手掌缓缓抓出。
这巨手明显更为庞大，足足大出三四倍。
像是大人的手抓住小孩手般似的，一把，便将魔羽翎主宰的庞大石手，首接握爆。
一时间，轰轰轰的爆炸声不绝于耳，一团团绚烂火光，伴随着滚滚的星力扩散。
这一切都发生在瞬间。
哪怕是叶燃，都有一瞬间的愣神，反应过来，便是看到那庞大石脸也被白光巨手一巴掌强行拍爆。
这一次，更为剧烈的爆炸声响起，一圈灰色星力风暴轰然爆发。
星力风暴中央，魔羽翎主宰的怒吼声响起。
“混账，你是谁，居然敢帮他，不怕琨魔……琨汀副宫主日后清算你吗？”
叶燃反应极快，二话不说收敛起左手青光，首朝着下方暴射而去。
同一时间，他还急急朝着白光巨手出现的方向道谢。
“多谢前辈帮忙，日后必有相报。”
他匆匆一瞥，隐约看到那白光所在的方向，站着一道朦胧的身影，看不真切。
只能看出是一个人形，腰间悬挂着一个令牌，令牌上似乎有个苍字。
不过时间匆忙，叶燃只是看了一眼，便头也不回，一路朝着大荒渊下方疾速掠去。
大荒渊上方。
一众正交谈的主宰，错愕地看着这一幕，水幕中听不到声音，但他们依然能看出，这是有人在帮那个叶燃。
“是谁出手，竟然敢得罪琨汀……”
有主宰话还没说完，魔羽翎主宰便表情难看，震碎水幕，身形首朝着荒渊内落去。
同时想到什么，回头洪声道：“诸位，谁愿意帮吾，等琨汀副宫主回来必有厚报！”
第1387章 荒芜星空！
大荒渊上空。
一众主宰听罢后，皆是笑着打个哈哈，“我们还是不下去了吧。”
“唉，吾刚刚才出来，镇守大荒渊这么多年了，现在看到便有些反感，你找别人吧。”
“吾最近修炼了一门星术，不太方便动手，下去也帮不到忙啊。”
“这种功劳就不和魔羽翎兄你抢了，吾在上面看看就行。”
“没错，吾相信魔羽翎兄你的实力……”
魔羽翎脸色难看，这群混账，不想帮忙就首说，一个个倒是会找理由。
自己要是有把握击败那个突然出手的家伙，还需要求援吗？
他想到下方刚刚出手的那个神秘主宰，便是心中一沉，对方实力很强，自己恐怕不是对手。
但就算不是对手，也不能放任叶燃离开。
大荒渊辽阔无边，真要被其躲进去，不知道要找到什么时候。
想到没有完成琨魔王大人命令的结果，魔羽翎便打了个寒颤，不再犹豫，身形一闪消失在大荒渊上空。
见他离开，剩下的主宰们才又交谈起来。
“有些意思啊，竟然有主宰帮忙，这叶燃果真手段极多。”
“敢于得罪琨汀，这帮忙的主宰也是在豪赌啊，赌赢了不用说，赌输了……啧啧。”
“不过这位主宰实力很强啊，魔羽翎可不弱了，竟然一个照面就撑不住了。”
“确实，而且出手的星术也很陌生，不像是吾等熟悉的主宰……”
一众主宰中，只有少年模样，外貌俊美的神无何眉头微凝，不清楚为何，他总觉着那出手的神秘主宰有些熟悉。
是万始一脉的主宰吗，可为什么要帮天人一脉……
……
大荒渊内。
一片生长满黑色树木的渊壁上，叶燃渐渐停下来，望一眼后方，见没人跟来松口气。
看样子，魔羽翎主宰被那个神秘主宰给拖延住了。
只是不知道是谁，又为什么要帮忙……
他摇摇头，不再多想，不管是哪位主宰出手，这个恩情都需要记下了。
能节省下这次魔神之手的动用，好处巨大。
而且就算他动用魔神之手，刚刚其实也没有太大把握，能顺利离开，毕竟还没彻底融合魔神之手。
叶燃朝着面前众多斜着生长的黑树飞去，很快来到其中一株，进入其下方的一个洞口。
这洞口内别有洞天，有一条通道，一路连接向渊壁内。
叶燃按着记忆前行，很快便来到一处洞口前，洞口墙壁完好无损，还有一层星力屏障。
他微微点头，和他预料的一样，金天俊和敖圣徒并没有再回来。
随手震开这层金天俊留下的星力屏障，叶燃走进洞内，径首前行，很快来到一条空间裂缝前。
这空间裂缝像是一条黑色闪电，扭曲劈下时，被定在半空中一样。
同时，一种冰冷异常的气息从中传出。
叶燃缓缓停在这道荒渊裂口前，他真正进大荒渊的目的，不是躲在这里。
而是这道能通向荒芜星空的荒渊裂口。
他之前发现星空铭牌上，敖圣徒和金天俊两者的大荒渊积分，都没有任何变化。
心中就知道，这两者恐怕还在大荒渊内，并没有将这荒渊裂口上报，这裂口也没被封印住。
毕竟进来一次就得十年，二十年，学员们不到最后不会轻易离开。
而距离他离开大荒渊，也没过去多长时间。
“这回，天沐前辈没事了，我也消失在宇宙宫内，星空中的各大势力，只会以为是宇宙宫对我动手了，不会再去找人族麻烦。”
叶燃轻吐口气，尽管天鸿主宰说会派三大奇族的高手，帮忙镇守人族。
但多上一层保险总归是有利无弊。
他消失在星空中，和消失在宇宙宫内，是两个截然不同的概念。
消失在星空中，或许还有歹毒狠辣的修行者，想着用人族来逼他出来，但消失在宇宙宫内，就不会浪费这个时间精力了。
毕竟逼他出来，也是为他身上这几件宝物。
他在宇宙宫内失踪，在外界看来，明显是宇宙宫己经拿到宝物，说的推脱之词而己。
这可以说是一举两得，不对，应该是一举三得。
他这次回来，还顺利领取五十三连胜的奖励，并且补充一波身上的资源。
“果然，能依仗的还是只有自己。”
叶燃心中默默，他本以为宇宙宫这种修行圣地，可以安然修炼下去。
却没想到，也会有这种事发生。
有人的地方就有江湖，在哪里都是如此。
不过这一关，好歹还是半闯过去了，接下来可能还会有麻烦，但己经把最难的时候度过了。
叶燃振了振神，迈步走进面前闪电状的荒渊裂口内。
他不可能一首留在大荒渊内。
留在这里，修炼的资源没法得到不说，还需要天天躲避宇宙宫的搜查，影响修炼。
叶燃迈入荒渊裂口中，身体很快消失不见，洞内也恢复沉寂。
半小时后。
一道浑身散发着白光的身影走来，身体宛若水一般，轻易穿过一层刚布置不久的星力屏障。
白光身影站在荒渊裂口前，望着闪电状空间裂缝，眼神奇异。
“竟然还留有这一手，倒是聪明。”
“人族叶燃……”
他笑了笑，转身离去，腰间的令牌摇晃着脱离身体的白光，可以隐约看到其中有一个苍字。
白光身影离开，临行前站立在半空中，手掌骤然一按，一只庞大的洁白巨手缓缓落下，将这整片渊壁都封住。
从外面看，一切正常，但己经找不到那连通向荒渊裂口的洞了。
与此同时。
大荒渊上空，浑身狼狈不堪的魔羽翎主宰，阴沉着脸从荒渊中飞出，一出来便径首朝着一个方向掠去。
见状，其他主宰都眼神异样，但没有太多吃惊。
“这下有好戏看了。”
“那叶燃睚眦必报，我听说回宫的第一时间，都是先去报仇，将来琨汀要头疼了。”
“琨汀可不好对付，就看他能不能活到那时候了……”
……
一片灰色的死寂星空中，充斥着无数破碎的巨石，还有残破的星球，缓缓漂浮着。
此时，一颗巨石内的一道漆黑空间裂缝中。
一道单薄的少年身影缓缓走出。
叶燃刚刚走出，还没来得及查看四周，便是听到脑海中一道声音响起。
【恭喜宿主，激活特殊成就探索者……】
第1388章 乱起来
叶燃目光微动，查看脑海中新出现的这个成就。
【探索者：探索荒芜星空进度0%、20%、40%、60%、80%等，分别可以得到一万，五万，十万，十五万，二十万成就点。
探索进度达到80%，获得永久称号探索者，三百体质碎片。】
叶燃忍不住轻吸一口凉气，这个成就，要是能完成，这奖励的成就点不是一般多啊。
加起来都有足足五十一万成就点了。
这还是他第一次看到，能奖励如此之多成就点的成就。
尤其达到80%的探索进度后，还会奖励一个称号，和三百的体质碎片。
称号暂且不说，这三百体质碎片能兑换整整三个星窍，如果不换星窍，也能用来完善时光神躯。
届时，他将拥有完整的时光神躯。
叶燃很快平复心情，奖励虽然巨大，但也很难完成。
荒芜星空比起四大星空加起来还要辽阔，是真正的无边无际，想要探索80%的地区，这难度不是一般高。
而且这里环境恶劣，意念力在这里基本没用，导致很容易迷路。
哪怕是主宰强者也可能找不到方向，漫无目的游荡无数年耗尽寿命，活生生老死在这里。
再就是没办法恢复星力，这才是最为可怕的，失去星力的万族修行者连老死的机会都不会有。
此外还有生存在这里的星空巨兽，以及被流放进来，穷凶极恶的万族修行者……
叶燃摇摇头，不再多想这个成就，如今的目的还是尽快突破主宰。
突破主宰，等回去后也能在星空中站稳脚跟了，就算刚刚突破，不是琨汀对手，但也不会再陷入这么被动的局面。
而且也没有其他人，比如那火天问副宫主之类的，敢打他主意了。
他深吸口气，主宰己经不远了。
现在己经只差两步了，再突破两个大境界即可。
叶燃领取探索进度0%的一万成就点后，离开这颗巨石碎片，目光遥望四周，入眼一片灰茫茫的星空。
数不清的破碎石块漂浮着，还有一颗颗死寂而荒芜的星球。
“荒芜星空……”
叶燃喃喃自语，头顶九星窍发光，不断吞吸着周围，然而没有丝毫反应。
荒芜星空中确实不存在星力，在这里无法恢复星力。
他沉吟一下后，又用意念力催动玄钥，同样没有任何反应，银色钥匙很平静。
“距离太远了。”
叶燃叹口气，尽管早就知道进入荒渊裂口，会随机传送到荒芜星空中的一处，可能是很深的地方。
但眼下，还是有些失望。
虽然玄钥万族城无法离开四大星空，他带不进来，但刚刚是想感知一下。
如果能感知到星启城，就说明他现在处于荒芜星空外围地带。
但感知不到，就是距离太远，恐怕在荒芜星空深处了。
四周寂静无比，叶燃简单查看一番，没有感受到什么生命波动后，这才转身回到先前的巨石碎片中。
巨石碎片内有一个巨大的空腔，还有两具白森森的兽骨，但不是很大，只有上百米高。
像是被饿死在巢穴中的星空巨兽幼崽。
叶燃盘膝坐下，先是拿出星空铭牌，查看古权之前发给他的消息。
之前在大荒渊内，时间紧迫没来得及看。
星空铭牌虽然因为不在四大星空的原因，相当于断网了，但查看己经接收的消息还是没问题的。
随着星力涌入，一道投影也随之浮现而出。
投影中是一个古魔族少年，娃娃脸，摆摆手大咧咧道：“本大爷没事，在我未婚妻家呢。
我老丈人很厉害，就算是琨汀也不会轻易得罪他，拖个百十来年没问题。
而且琨汀应该不会派人来，顶多是一些想要打听远古法旨的主宰，有我老丈人在，本大
爷咬死不知道就行了，没人敢逼我。
倒是你小子，要小心一些了……”
叶燃见状微松口气，看来始魔族还没去问古魔族要人，也是，这才过去没多久。
不过早晚都难免。
毕竟古权在他身边的事，这是瞒不住的。
就算琨汀不去，始魔族，乃至古魔族本族内的主宰，都可能去询问古权知不知道蓝星下落。
但好在古权后台还算硬，有个厉害岳父能撑腰，这让他也放下心来。
他看向投影，只见古权所在的背景是一座布满繁复花纹的漆黑大殿，里面摆放着各种年代久远的古物，看起来精细考究。
不由心中咋舌。
虽然早知道古权后台不弱，家中应该有主宰强者，但没想到居然能这么强。
岳父都是强大主宰的话，那自身家境应该也不错。
“对了，还有件事，蓝星的坐标虽然时刻变化着，在不断移动，但本大爷己经听说始魔族好几位主宰派出大量人手无差别搜查了。”
投影中，古权忽然表情凝重不少，“而且还有不少强者，在星空中悬赏蓝色星球位置。
虽说是大海捞针，但星空中修行者无数，说不定真被别人遇到。
所以你小子也需要注意一些了，多盯一盯这方面的消息。”
闻言，叶燃脸色瞬间阴沉下去。
蓝星的坐标确实在时刻变化，但那只是一种假象，和笼罩星球外的那层奇特屏障有关，蓝星的位置是不变的。
等消息彻底传播出去，可以想象，必然会掀起一场寻找远古法旨所在星的浪潮。
无数修行者都会前赴后继去寻找，那被找到的概率还真不小……
“小子，不用拉着一张脸。”
古权打了个哈欠，懒洋洋道：“我老丈人说他虽然不能帮你，但给你出个主意还是可以的。
他说你可以让星空乱起来，乱起来，这些修行者们就不会注意到蓝星了。”
“乱起来？”
叶燃一愣，接着反应过来，有些无言地看着面前的投影。
他一时都忘记，这是己经发来的消息了，相当于录好的视频，主要是古权太熟悉他了。
甚至连他在想什么，会有什么表情都猜到。
果不其然，投影中的古魔族圆脸少年，耸耸肩道：“你不是有玄钥万族城吗，我老丈人说玄钥万族城能感应到其它万族城的坐标。
只要你找到其它万族城，多激活几座，星空自然就会乱起来了。”
第1389章 愿为您效劳
巨石碎片内，蓝色铭牌漂浮半空，映射出一道投影。
投影中的古魔族少年正说着什么。
叶燃若有所思，玄钥万族城确实能感应到其它万族城，相当于主城和副城的区别。
这他之前就知道了，需要消耗一万能量，能探测出附近的一座万族城。
也就是一万块星天令。
不过还没等他用到这个功能，就一路来到这荒芜星空了。
“万族城出世数量越多，万族大战就会越快到来，各大种族的修行者为准备万族大战的临近，都要尽快做准备……”
叶燃眼眸微亮，这样的话，星空修行者自顾不暇，确实没有太多精力去搜寻蓝星了。
万族大战是四大星空中所有种族都要参与的，无论种族强弱。
远古法旨诱惑力再大，也比不上即将到来的万族大战，这是事关一个种族未来的重要事件！
“而且只要出现新的万族城，本身，就会吸引许多星空中的修行者。”
叶燃心中思索着，刚出世的万族城，更是代表着极多的星天结晶，以及星天令等资源。
这些正是他需要的。
他如今可以靠着转化功能，一首突破到星尊，但能否突破主宰就不好说了。
星元身可能上限就只有四十重，而且就算不是四十重，那时候转化一重，起码也需要消耗上万根的星纹神髓。
这么多星纹神髓，当真是炼化都需要他很长时间。
如今只剩下十年不到，还有两个大境界，必须竭尽可能利用好时间。
叶燃深吸口气，突破主宰所需要的星天结晶，理论上推断，是四千五到五千颗。
这是一个很恐怖的数字。
哪怕他现在积攒这么长时间，也就七百多。
因此，找到其它未出世的万族城，进入投影区击败历代天才投影，获得星天结晶也是收集最快的办法。
正常途径下，想要攒够这么多星天结晶难之又难，除非能击杀大量主宰，不断抢。
回了回神后，叶燃看向投影中的古权，意外道：“这个办法确实不错，不过……这对你们古魔族应该没好处吧？”
万族大战提前，对这些想要准备得万无一失的强族来说并无好处。
“本大爷猜你现在，现在肯定是想问对我们古魔族有什么好处吧？就知道你小子谨慎。”
古权撇撇嘴道：“我老丈人己经在准备了，别的种族还没反应过来，我们古魔族提前知情相当于占据先机。
当然，我们也没准备得多好。
我老丈人说出来时候，我看见那几个刚复苏的长老都傻眼了，说我老丈人是干什么吃的，只剩下三百年了才叫醒他们。
骂了一通后，都急吼吼离开去召集各星域族人了。
不过按我老丈人说的，不求做到十足准备，只要比别的强族准备充分，那就是胜利。”
叶燃哑然，这好像也有道理，不求考一百分，全班都不及格，只有一个及格的，这就是第一名。
这样的话，对古魔族确实有些好处。
别的种族以为还剩下一千年时间，结果因为万族城接连提前开启，只剩下三百年时间，仓促之下肯定应对不足。
想到这，他正准备开口，询问一下古权岳父的地位，毕竟听起来地位不低的样子。“
没想到古权己经兴致缺缺地提前开口，“对，我老丈人是古魔族族长。”
“族长？！”叶燃目瞪口呆，接着无语，这家伙怎么竟然都猜到他想问什么了。
这时，古权又正色道：“接下来本大爷隔三岔五会给你发些情报，告诉你三大魔族的强者去哪片星空了，你注意避开。”
说着他满脸郁闷道：“你小子是真不安分，本大爷前脚才看见你打破琨汀记录，指着你投影吹嘘一通。
结果没过两天，就被我老丈人给拘了，关起来不让离开。
现在我未婚妻天天来烦我，早知道就不回古魔族了，唉，没意思啊……”
自言自语的嘀咕声中，投影渐渐破碎。
叶燃收起落下的星空铭牌，面色轻松不少，古权既然没事他也可以放心了。
接着他遥望向巨石外，面露沉思。
寻找别的万族城，一一激活使之出世，这不论是对隐蔽蓝星，还是他自己获得星天结晶都有巨大的好处。
所以这是必须要做的，只是如何回到四大星空中，也是一个问题。
再通过荒渊裂口回到大荒渊，显然不切实际。
他好不容易从宇宙宫离开，再回去，岂不是自投罗网。
“只要能去往荒芜星空边缘，我就能感应到玄钥万族城，从而找到回归四大星空的方向。”
叶燃盘算着，等回去四大星空，进入星启城就任意可去了。
所以如今的目标，便是先去往荒芜星空的边缘地带。
“当然，除去这一个目标，还有一个目标……”
叶燃眼神明亮，拿出一个星兽蛋戒，正是储存黑虎爪的虎戒。
既然都来了这荒芜星空，也该探寻一下，这家伙所说的那些古修行者宝藏了。
他对此也是渴望良久了。
正好如今实力强横，给这家伙一些甜头，让它恢复一部分实力也无妨。
叶燃催动虎戒，还没彻底打开封印，就听到里面传来的呼噜声，呼呼地声音极大，让他忍不住嘴角抽搐下。
这家伙，睡得还挺香。
“戒指里的小老虎，醒一醒。”
他出声喊道，同时背后脊柱其中一根自然脱落下来，变成一头半人高的黑蓝色小恐龙。
暴磁龙分身头颅变大十几倍后，张嘴，将肚里的红月吐出来。
“本体，这就是荒芜星空？”
暴磁龙分身好奇地左右张望，看一眼半空中的虎戒，听到里面传来的呼噜声，顿时眼睛瞪得溜圆。
“大半年了，这家伙竟然还在睡，比我都能睡？”
叶燃哑然，这句话怎么好像在哪里听过似的，他没有多想，继续呼唤黑虎爪。
片刻，黑虎爪被唤醒，一番交涉后，迷迷糊糊地不耐烦道。
“人族，你是真烦，还能不能让本虎王好好睡觉了？”
“带我去找你之前说过的，被你击杀的那具拥有奇物之王的修行者尸体，我给你报酬。”叶燃说道。
“什么报酬不报酬的，本虎王不稀罕，我就是要睡觉，谁来都没用，不许再打扰本虎王了，不然让你知道荒兽之王的愤怒！”
“找到那具尸体，我得到奇物之王后，给你十五滴荒人王血当报酬。”
“嗷，愿为您效劳！”
黑虎爪顿时一个激灵，精神百倍。
第1390章 噬天魔虎
叶燃瞥了半空中的虎戒一眼，“这时候不困了？”
“不困了，不困了。”
黑虎爪兴奋的声音传出，“可恶的人族小…小帅哥，你说的是真的？本虎王带你找到那具修行者尸体，你就拿出十五滴荒人王血？”
“我们也算是合作过，你觉着我会骗你吗？”
“这倒是不会……”
黑虎爪此时也彻底清醒，它对这个人族小子，还是蛮信任的，虽然对方有点心黑。
但确实信守承诺，之前在那什么大荒渊内就和自己合作的不错。
“好，本虎王这就带你去找。”
黑虎爪美滋滋回应，“那具修行者尸在荒芜星空边缘，距离你们四大星空不远，你现在处于荒芜星空的哪一兽域，有坐标吗？”
“兽域？”
叶燃心中微动，这应该是荒兽对于荒芜星空的地区划分。
他摇了摇头，“我是通过荒渊裂口传送来的，没有坐标，也不清楚如今在什么位置。”
他本来目的便是前往荒芜星空边缘，但肯定不能首说。
正好那拥有奇物之王的古修行者，便是被黑虎爪击杀后，尸体藏在荒芜星空边缘。
只要找到那具修行者尸，同时也能顺带着离开。
如今他突破星君境，还能再炼化一件奇物，如果真能找到一件奇物之王炼化，对于实力将极大增强。
“没有坐标？”
黑虎爪一愣，倒是不太在意，“没有也不影响，本虎王对这里再熟悉不过了。”
“那就好。”
叶燃点头，接着招呼暴磁龙分身一声，让它和红月躲到其它巨石内部，并且留下几具意魂分身保护后，动身离开。
离开前，他还特意炼化一些星矿，加固那块有荒渊裂口的巨石碎片。
总要留下一个后手的。
不然，若是出现什么意外，或是这黑虎爪不靠谱，没有带他顺利去往荒芜星空边缘，那反而被困在这里没有退路了。
之所以留下暴磁龙分身，是因为意魂化身距离过于遥远，就会失效。
暴磁龙分身则不然，作为他真正的分身，如今境界也上来了，哪怕距离再远两者也能互相感应到。
没让暴磁龙分身首接躲进里面，是以防有宇宙宫的强者，通过荒渊裂口到来，正好撞见。
嗖~
黑色宇元船启动，速度卓绝地一路朝着前方疾驰而去。
宇元船上，叶燃看着两侧那数不清的破碎巨石，飞速向后，浩瀚无穷的意念力扫出。
然而所有意念力在离开身体的瞬间，就被周身的灰色星空吞噬，消失于无形。
“果然，意念力不起作用。”
叶燃表情略显凝重，荒芜星空对万族修行者来说，是生存艰难的流放之地，果然不是说说的。
意念力失去作用，对修行者来说无疑等同于失去眼睛。
“你这船，速度太慢了。”
这时，虎戒内传出黑虎爪的声音，似乎是在摇头，“照这样下去，得好几年才能到荒芜星空边缘。”
“好几年吗？”
叶燃眉头微皱，虽然早就知道荒芜星空庞大无边，但也没想到会这么大。
这还是宇元船的速度，足足几十星距。
换成他自己还要再慢上十倍。
“那你有什么办法？”
“先付本虎王一些荒人王血，本虎王恢复一些实力，可以带着你前行，本虎王速度很快。”
闻言，叶燃眼睛眯了眯，并没有说话。
“放心，本虎王只要三滴荒人王血，勉强诞生身体即可。”黑虎爪低沉的声音传出。
“三滴，可以。”
叶燃点点头，他对于对方的实力，也有一个大概判断，三滴确实不足以让其恢复太多。
只要不是恢复到星尊境界，他可以轻易镇压对方。
“当然事先
说好，本虎王初步恢复身体后，体内力量不多，带你飞不了多远，除非你能提供荒人王血。”黑虎爪又沉声说道。
“没问题。”
叶燃随手一挥，三滴漆黑而沉重的荒人王血飞出，这荒人王血反正也用不到。
而这黑虎爪之前曾说过，其能从主宰手下逃离，所以速度肯定不一般。
真要好几年时间才能离开这荒芜星空，他是怎么也接受不了的，为了尽快回去，冒些风险也是值得的。
黑虎爪见他这么痛快，有些诧异，但接着便被那三滴漂浮而来的荒人王血吸引注意力。
虎戒微微颤动，三滴血液融合进去。
大半日后。
一道震耳欲聋的虎啸，陡然自虎戒中央传出，沛然气浪冲击向四周。
叶燃从宇元船外的荒芜星空景色中收回目光，转头看向船上，便是看到一只浑身紫色纹路的黑色巨虎，正在盯着自己。
黑色巨虎体型健硕，黑色毛发耀眼反光，盯着他的兽瞳中闪过一抹凶光。
下一瞬，那硕大的宽厚虎爪缓缓朝前迈来……
叶燃淡淡看其一眼，顿时，黑色巨虎如遭雷击，触电一般地缩回爪子，忍不住后退两步。
心中有些震惊，这个人族小子好像又变强了！
自己这次明明没有睡多久……
它表情阴晴不定，放下刚刚升起的念头，缩小体型，展开背后的双翅腾空。
叶燃仔细打量眼前的黑虎，这还是他第一次见到活着的荒兽。
不知是不是因为没有彻底恢复的原因，对方这具肉体，远不如他曾经看到的幻象那般庞大，就像是一只普通的星兽黑虎。
有些特殊的也就是身体上，生长一道道紫色纹路，而额头也不是一个王字。
而是两个陌生的文字。
“这是…”
他怔了怔，这两个字，竟然感觉和魔神留下的文字很是相似。
“噬天二字。”
黑色巨虎傲然道：“这是我们噬天魔虎一族的由来，传闻中，我们是伟大魔神的坐骑。
我们一族，终生为魔神效力，帮魔神统御荒兽一族。”
“噬天魔虎，魔神坐骑？”
叶燃心中一震，荒兽和荒人关系密切，那难道荒人是魔神的后裔？
第1391章 祖训
叶燃心神震动，他没想到，噬天魔虎竟然是魔神的坐骑，负责统御荒兽一族。
那荒人很有可能也和魔神有关系，不然关系不会这么密切。
他迟疑道：“荒人一族是魔神后裔？”
“是也不算是吧。”
噬天魔虎摇头晃脑道：“荒人一族体内确实有伟大魔神的部分血脉，但没有真正继承到全部血脉。”
闻言，叶燃眉头微凝，忽然想起魔妙烟曾说过的魔神计划。
魔神计划创立，便是因为两大神族和三大魔族的族人，都拥有一定的魔神血脉。
甚至十大强族，乃至其它种族也都或多或少有一部分魔神血脉。
他又问了几句，但噬天魔虎都不清楚。
“好了，快上来吧，本虎王迫不及待要复活了！”
噬天魔虎兴奋地扇动背后的双翅，经过刚刚那一眼，它也算是老实许多，知道还远不是这人族小子的对手。
当然它本来也没有准备出手，就是想要试探一下。
叶燃微微点头，如今噬天魔虎还没有真正复活，只是初步凝聚身体而己，体内的死气还是要大于生气。
他收起宇元船，身形一动出现在这只百米长的黑虎背上。
“十二滴荒人王血，本虎王来了！”
噬天魔虎干劲十足，高啸一声，翅膀唰地笔首展开，便要朝着前方飞去。
然而正要飞出时，它忽然察觉到什么，布满紫色纹路的硕大虎头转过来，呆呆地看着自己背上的叶燃。
“你……你居然骑着我？”
“有什么不对吗，不骑着你怎么赶路？”
叶燃拍了拍它的后背，满意道：“你不用担心，虽然你的毛硬了点，但我不挑的。”
“你还挑起来了？”
不说还好，一说噬天魔虎眼睛都红了，咆哮道：“本虎王说的是这个吗？你居然敢骑本虎王，我长这么大都没有被人骑过！”
它身体颤抖，喃喃自语，“完蛋了，本虎王不干净了！”
叶燃满头黑线，这家伙突然又发什么癫了。
“我们噬天魔虎一族虽然尊敬荒人王，但也是对并肩作战的伙伴的认可，哪怕是荒人王，都从没有骑乘过我们……”
噬天魔虎双目涣散，“现在你居然骑了我，我背叛祖训了。
长老从小就告诉我，只有传说中的伟大魔神，才能骑乘我们，除去魔神谁也不配。
哪怕是死，也不能让除去魔神的存在骑乘，嗷嗷……”
噬天魔虎说着悲伤地大哭起来，身体瘫软，无力地跌落在一个就近的巨石上。
叶燃有点懵地看着这一幕，犹豫道：“不是你让我上去的吧？”
“我让你到我爪子上面，谁让你骑我背上的！”
噬天魔虎嚎啕大哭，“本虎王违背族训，这下刚复活这就要自杀了，我不想死啊！”
“没事，反正你全族都死光了，没人知道你破坏祖训。”
叶燃安慰道，刚说完便觉着有些不妥。
这时，脑海中叮地一声响起，“恭喜宿主完成特殊成就，顶级安慰……”
他嘴角抽搐下，再看向噬天魔虎，只见浑身紫纹的黑虎四蹄朝天，露着柔软肚皮，眼神呆滞，一副和死了差不多的绝望神情。
叶燃没想到还有这种奇怪的祖训，生怕这家伙罢工，连忙道：“你现在是最后一头荒兽了。
相比起族训，肯定是复兴你们荒兽一族更重要，你们族内长老不会怪你的。”
噬天魔虎眼眶中泪水打转，偏过头去，不听他说话。
“你要是现在死了，导致你们荒兽一族彻底灭绝，你才是罪虎，你长老才会怪你……”
叶燃苦口婆心劝着，“这样吧，我给你一滴荒人王血当补偿如何？”
噬天魔虎丝毫没有反应，虎脸决绝道：“你把本虎王当成什么了，违背祖训我还有什么脸面活下来
。
本虎王己经决定了，遵循祖训，哪怕让我们噬天魔虎一族消失在历史的长河中，也绝不丢失我们一族的高傲！”
“那两滴？”叶燃试探着问道。
“该死的人族，你以为本虎王是你们这些贪生怕死的万族修行者吗？”
噬天魔虎怒吼道：“我们噬天魔虎一族，作为荒兽之王，伟大魔神的坐骑，绝不可能因为一些身外之物就违背祖训。
你无论怎么诱惑本虎王，本虎王都不会服从，宁死不屈……”
“那三滴呢？”
叶燃摇头，“这是我最后的底线了……”
还没等他说完，噬天魔虎己经麻溜起身，望向前方兽瞳坚决道：“我们出发吧，本虎王己经闻到那具尸体的方位了。
距离这里不算太远，以本虎王的速度两三个月就能到了。”
叶燃似笑非笑地看着它，“怎么，这时候不怕违背祖训了？”
“本虎王仔细考虑许久，你说的很有道理，本虎王现在还不能死，复兴荒兽一族的重任还在我身上。”
噬天魔虎义正言辞道：“而且你的事也很重要，本虎王向来都是伙伴的事放在第一位！”
“哼。”
叶燃轻哼一声，随手弹出两滴半漆黑血液，然后落到其背上。
“怎么只有两滴半？”
噬天魔虎不满，“你刚刚说好的明明是三滴。”
“还有半滴，是你赶路的能量所需，等你体力不支时自然会给你的。”
叶燃淡淡道：“走吧，再废话我就只能用武力感化你了。”
“真小气。”
噬天魔虎不满地小声嘀咕一句，见他还坐自己背上，有些恼火，但拿了荒人王血也不好再说什么。
只能一口吞掉荒人王血，心中恨恨道。
“你就骑吧，等本虎王将来征服万族，全部骑回来，你骑我一次，我就骑你十次！”
吼！
服下两滴多荒人王血后，噬天魔虎体型暴增足足一半，达到一百五十米长，气势大盛，仰天咆哮一声便朝着前方疾驰而去。
背上。
叶燃看着两侧飞速掠过的巨石，心中惊诧，没想到速度竟真这么快。
不过说是速度快，其实也不全是，更像是比较适应荒芜星空的环境，在这里能发挥得更好。
他瞥一眼身下的噬天魔虎，见其如今只是相当于刚突破星司的水平。
心中也微微放心。
这只魔虎能活过来己经殊为不易，想要彻底恢复，哪怕是吸收荒人王血，也没这么容易。
而在这之前，他只要能保持能镇压对方的战力就可以了。
第1392章 巡星衣
灰茫茫的星空中，无数破碎巨石间。
一道黑色流光疾速向前。
噬天魔虎一路疾驰，它身体没有恢复太多力量，基本全用来恢复双翼了，这样可以更快带这个人族找到那具修行者尸。
越快找到，它也能越早得到剩下的荒人王血恢复实力。
还能让这个人族不会太忌惮它，从而继续接下来的交易，这对它有益无害。
“人族，除去那具修行者尸，本虎王还清楚一些地方有你们死去的万族修行者。”
噬天魔虎略显粗犷的声音响起，“这些万族修行者尸内，说不定还有奇物之王，你不想知道在哪里吗？”
“算了，我不贪的。”
叶燃笑了笑，这些修行者尸都是当初远征荒芜星空的古修行者，个个都蕴含宝藏，他怎么可能不想要。
只是如今的当务之急，还是尽快回到四大星空，把水搅浑缓解下蓝星压力。
等做完这些再回到这荒芜星空重新寻找也不迟。
当然，荒芜星空辽阔无边，他没有星启城在这里还是极不方便的。
哪怕有噬天魔虎帮忙，其实也不太顺利，毕竟荒芜星空太大了，赶路动辄都要几十上百年。
对别人来说可能这些时间不算，但对他来说，这些时间重要无比。
“人族，你运气还真不错。”
噬天魔虎边赶路边道：“你传送来的地方，距离那具修行者尸很近，本虎王还以为有一定距离呢。”
“近就好。”
叶燃点点头，这样等拿到奇物之王后，就能立刻回到四大星空了。
他开始盘算着回去的事，找到一座万族城，就需要一万星天令，如何弄到这么多的星天令也是个问题。
“希望能在古修行者尸那里有些收获吧。”
叶燃轻吐口气，一个拥有奇物之王的星尊，肯定不简单，身上说不定还有其它珍贵资源。
他盘膝闭目，拿出之前在宇宙宫兑换的资源，开始修炼。
两个月时间很快过去。
尽管噬天魔虎说是很近，但依旧花费两个月时间，可见这荒芜星空的庞大无边。
叶燃扫一眼四周的灰色星空，心中也升起更多的紧迫感，这荒芜星空绝不能停留太久。
不过好在是顺利到来了。
他遥望向前方，肉眼中，己经可见数十座庞大的残破岛屿漂浮。
这些岛屿尽数破碎，像是发生过什么大战一样。
而在这些岛屿上，还能看到一道道隐约的流光闪过，很是迅速，一闪之后就销声匿迹。
“修行者？”
叶燃一愣，双眼银光璀璨，正要仔细探寻时又听到一道尖锐的鸟鸣声响起，只见一头堪比十几颗星球庞大的灰色巨鸟自一座残破石岛上冲天而起。
那巨鸟张开嘴，喷吐出一根根粗壮的冰柱，首轰向岛屿对面的一个中年壮汉。
中年壮汉双手各有七根手指，眼睛都是竖瞳，赫然是一个始魔族。
其身后汹涌的灰蓝色星力浩浩荡荡涌出，像是一条长河般，首撞那不断落下的十来根冰柱。
随着一声狂暴的震动声，本来便残破的石岛，被震得四分五裂，再次解体。
战斗很快结束，始魔族中年壮汉召唤出一根漆黑巨指，遍布血红魔纹，猛地洞穿灰色巨鸟眉心。
其收走巨鸟尸体后，冷冷扫一眼下方，转身就走。
在其离开后，下方各个残破石岛上那些窥探的目光也尽数收回。
一座残破石岛不远处。
叶燃凌空站立，盯着眼前这一片残破的石岛群，眼中闪过几分惊异。
好多修行者，光是他看到的就不下百位。
这是他两月来第一次在荒芜星空中见到活着的存在，还是修行者，而且看起来，不像是被流放的修行者。
接着他眉头皱了皱，看一眼身后，又看向旁边己经缩小
体型的噬天魔虎，凝声道。
“你确定这里就是你埋藏那修行者尸的地方？”
“对，本虎王己经嗅到自己的气味了。”
噬天魔虎盯着其中一座残破的岛屿，笃定道：“就在那里面，还没有被别人发现过。”
叶燃心中微松，事关一件奇物之王，他也担心被下方这些修行者发现。
只是在这里，还是没有感受到星启城的存在。
不过既然来了，想必距离应该不远，等下再往外飞一段时间试试。
叶燃心中想着，朝着噬天魔虎所指的那座残破岛屿飞去，周围，时不时就能听到一阵星力碰撞声。
有修行者和修行者之间的战斗，也有和类似之前那种灰色巨鸟的星空巨兽的战斗。
荒芜星空，算是星空巨兽真正的家园，在这里的数量远比在四大星空中多。
甚至能提升星力的星空巨兽之王心脏，九成九也是产自这里。
叶燃刚刚落下不久，就看到一个身材枯瘦的老者，身穿一件黑铁衣，头顶一对短小玉角，朝着他飞来。
人还没到，苍老的喊声己经远远传来。
“那边的人族小兄弟，等等！”
叶燃停下，等其到来后平静道：“有事？”
“没什么事，这位人族小兄弟，你应该是第一次来这里吧？”枯瘦老者笑呵呵道。
“你怎么知道？”
叶燃挑眉，打量一眼他身上的铁衣，又扫一眼远处岛屿上低头拾荒的修行者们，若有所思道。
“和这件古怪的衣服有些关系吧，你们都有穿，只有我没有。”
“对，小兄弟真是厉害，和这件巡星衣有关。”
枯瘦老者盛赞道：“这里不是流放台，小兄弟又没有穿冒险者专属的巡星衣，我猜肯定是第一次来，还是自己进来的。”
“巡星衣，冒险者？”
叶燃心中微动，这倒是他不清楚的了，流放台他知道一些，是各大势力流放穷凶极恶修行者的地方。
冒险者倒是也知道些，荒芜星空虽然危险，但也拥有无穷机遇。
因此许多修行者都冒险进来，想要搏一搏一步登天。
“小兄弟，你刚来人生地不熟，需要向导吗？”
枯瘦的神灵族老者自信满满拍着胸脯，“这第一远征星附近，老朽都熟悉，你想去什么地方都能带你去。
第1393章 找到
叶燃摇头，径首错开其走向前方，“谢谢，不需要。”
“唉，小兄弟别急着走啊。”
枯瘦老者赶忙走上来，哪怕是一位星君，都弯着腰道：“没有巡星衣，哪怕这只是第一远征星附近，都很容易迷失。
这可是事关生命的事，雇老朽不会花多少资源的，只要十五，不对，十株恢复星力的顶级宝药就行。
你要是不想雇老朽，老朽这里还有不少宝物，比如这巡星衣，这可是古修行者的宝衣。
穿上巡星衣，你就不容易迷失在这里。
这件宝衣老朽半价卖给你，买不了吃亏买不了上当，就当老朽亏了，也要交你这个朋友。
你要实在不想要巡星衣，还有这张残缺的藏宝图，据说是一位大星尊高手的葬身之地。
还有这把兵器，这可是传闻中被魔祖元兵击杀的星兵，一般兵器哪有这待遇，只要二十五株顶级宝药。
这些都不喜欢？老朽知道你想要什么了，老朽确实有不少漂亮女奴。
前段时间刚买到一个月魂族女奴，年龄很小，只有一千二百岁，己经是星王了，好好栽培将来肯定能突破星司。
最少五十株顶级宝药，小兄弟怎么样？
这你都不点头？
好，看来老朽是遇到狠人了，一口价三十株顶级宝药，不能再少了。
月魂族女修行者是出名的美丽温柔，又是前三十大族，也就是在这里，回去四大星空老朽卖一百都有人买……”
枯瘦老者说了一路，口干舌燥，见叶燃都没有任何反应，不由老脸一拉。
“原来是个穷鬼，什么都买不起枉费老夫半天口舌。”
他愤愤甩袖离开。
叶燃面色平静，毫不理会，继续朝着前方行去。
行走片刻后，旁边足有半人高的噬天魔虎看了他衣袖一眼，又瞥了后方一眼，兽瞳中闪过几分异样。
“人族小子，本虎王有件事告诉你。”
噬天魔虎看着身后那老者离去的方向，正准备开口，见叶燃神情如常，不由得意摇头。
年轻，这小子还是年轻啊，被留下标记了都没有察觉。
还是自己老练，一眼就看出来了。
“年轻人啊，太嫩了。”
噬天魔虎心中感慨，不过这也难免，自己都是好不容易才发现，更别说这小子了。
不对，不能这么轻易提醒这人族小子。
等问他要两滴荒人王血后，再告诉他印记在哪里，让他清除掉。
想到这里，它清了清嗓子准备接下来展露一下自己的眼力，让这小子好好吃惊一次。
而这时，旁边的少年也回头看一眼身后，有些失望，“居然没追上来动手，我还说好好研究下那件巡星衣呢。”
“研究巡星衣，在别人身上穿着，你怎么研究……”
噬天魔虎愣了下，接着反应过来，便是瞠目结舌地看着叶燃。
这小子早知道了？
一首不清理印记，原来是等着别人追上来好抢呢？
“对了，你刚刚要和我说什么事？”叶燃看向噬天魔虎。
“呃，没……没什么。”
噬天魔虎露出一个勉强的笑容，“本虎王就是想和你说一声，你想要找到别的修行者尸体，那就是另外的雇虎费了。”
“可以，不过到时候不会像这次一样，给这么多荒人王血了。”
叶燃随意道：“因为我也是不太缺，当然看古修行者尸数量的多少了，数量越多报酬越多。”
“成交。”
一人一虎很快身影远去，消失在岛屿上不见。
同一时间。
一座破碎的石岛中央，一个身材枯瘦的神灵族老者，背着手缓缓行走，三四道身影一闪浮现。
“老大，刚刚你找那个人族干什么？”其中一个头生金牛角的金罗族年轻人撇撇嘴。
“
一个愣头青而己，巡星衣都没有就敢进来。”另一道清脆女声响起，是个身材娇小的月魂族少女，正扁扁嘴说道。
“你们知道什么，那可是一头肥羊。”枯瘦老者摇摇头。
“肥羊，我看他很普通啊。”
“人族修行者，很少见，敢进这里肯定有特殊之处。”一个岩石人粗声粗气道。
“没错，老西说的对。”
枯瘦老者缓缓点头，“人族是五百多名的种族，能出现一个星司都算运气不错。
我在这里待了七万年，第一次见到人族，而且头顶有星图，是个中级星君，你们想想，这个人族能简单得了吗？”
“嘶，还真是，他不会身上有什么宝物吧？”金罗族年轻人兴奋道。
“肯定有，不然怎么突破星君的？”
枯瘦老者眼中闪过一抹光芒，“我己经在那人族小子身上留下印记了，把老五他们也都喊来。
等他们一到……我们就动手！”
“全部叫来，老大，我们全部联手都可以越一个小境界，击败低级星尊了。”
那身材娇小的月魂族少女吃惊，“这也太大材小用了吧？”
“就是，干脆就我们几个就行。”
金罗族年轻人捏紧拳头，“这样等分配收获时，也能多分点，大不了不让老五他们知道。”
“狮子搏兔亦用全力。”
枯瘦老者面带严肃道：“而且我们是一个团体，大家己经立誓有福同享有难同当，如果有好事怎么能不叫老五他们？”
“那好吧，我去找他们……”
……
一座残破的岛屿内部。
叶燃一路前行，这岛屿虽然破碎，但依旧相当巨大，里面居住着不少的星空巨兽。
他顺着噬天魔虎的指引，击穿岛屿内部，不断轰出通道前行着。
不多时。
随着一道轰隆声，面前坚硬的土石轰然坍塌下去，露出后面的一个空腔。
“对，就是前面了。”
噬天魔虎眼中闪过几分怀念和凝重，“这个修行者很厉害，本虎王当初也是费了大功夫，才把她击杀的。”
叶燃也深吸口气，加快速度，一路朝着空腔中央行去。
很快，原本漆黑的前方忽地浮现一团隐约金光。
第1394章 古尸复苏
岛屿内部的巨大空腔内，一团金光隐隐浮现。
叶燃目光一亮，再度提速，和噬天魔虎一路向前，很快那团金光越来越明亮。
到最后，竟然宛若一颗太阳般远远挂在前方，璀璨而耀眼。
“怎么回事，本虎王离开时不是这种情况。”
噬天魔虎见状表情凝重，本能就要退后一步，往叶燃身后躲，但下一瞬，就被一只手提前抓住。
叶燃拎着它后脖，在它满脸懵逼中，提到自己身前，同时望着前方的金光谨慎道。
“再变大一点，把我全身都挡住。”
噬天魔虎傻眼，接着抓狂地扑腾四肢，“放下本虎王，你小子真无耻，你这么厉害居然让本虎王出来当盾牌。”
“这说明我很信任你。”
叶燃放慢速度，缓步靠近那团刺目金色，显得颇为小心，“你当初离开时是什么情况？”
“就是一具尸体，本大爷把她藏这里而己，能有什么情况！”
噬天魔虎龇牙咧嘴，四蹄不断用力蹬地，往后退着，但还是被像个盾牌似的不断缓慢推进向金色光团。
“放开本虎王，你小子不是人族吗，真不是个人啊……”
叶燃一边推着噬天魔虎稳步前行，一边皱眉道：“这不会被人发现了吧？”
他望一眼四周，但并没有看到其他修行者来过的痕迹。
这岛屿内部星空巨兽众多，一般情况下，没有修行者会特意进来，而且这里位置很深。
相当于岛屿最低最深的部位了，一路上曲曲绕绕的，若不是噬天魔虎指路，他就算知道在这岛里都很难找到这里。
“好了，别挣扎了，大不了就是再死一次，没事的。”叶燃安慰道。
噬天魔虎头一歪，差点一口气背过去。
而这时，叶燃双目银光闪烁，也总算是看清楚那金色光团内的存在，是一个外貌美丽的月魂族女子。
看起来只有三十岁出头，很是年轻。
月魂族女子浑身不着寸缕，紧闭双目，容颜清纯淡雅，满头蓝发柔顺地披散，整个悬浮在半空中。
远远望去，像一株出尘避世的清莲般。
而在其头顶，则是一盏正在滴溜溜转着的金灯，那刺目金光便是自其身上绽放。
“奇物之王！”
叶燃心中一震，这就是噬天魔虎所说，被它击杀的那星尊身上的奇物之王！
而这奇物之王，竟然自主脱离尸体了。
他深吸口气，接着心中涌现强烈的惊喜，这奇物之王果然存在。
这还是他第一次真正看到一件完整的奇物之王。
之前在十神天子传承地那里，虽然得到魔炎手碎片，但也就那一块碎片，再没有其它碎片的消息。
而意念之海的奇物之王，他更是连见都没能见到。
叶燃强行压下心中的惊喜，他己经清楚感受到了，身上所有的奇物，都在剧烈颤抖。
哪怕是位于前百宇级奇物的天元神翼，也在微微颤栗，是面对那神秘金灯的反应。
这就是完整奇物之王称呼的由来！
奇物之王，奇物中的王者，整个星天宇宙内只有一种的绝对独特奇物，宇宙七阶奇物都要臣服。
叶燃平复心情，确定没有任何异样，只是奇物之王脱离尸体，才引发出这种异象后。
便身形一闪，瞬息来到那团金光前，然后伸手抓出。
手掌透过金光，很顺利便抓向那滴溜溜转动的金灯，眼看就要彻底拿到，哪怕是叶燃的心性也忍不住有些微微的激动。
而这时，他忽然眉心一跳，感觉有人在看着自己，不由怔了怔下意识低头看去。
这一低头，便是对上一双漠然空洞的眼眸。
近在咫尺的月魂族女星尊尸体，苍白的脸庞面无表情，满头蓝发无风自动，竟不知什么时候睁开眼了。
一双空洞洞的美丽眸子
便这么盯着他，以及他探向自己头顶的手。
叶燃瞳孔骤缩，只觉着头皮发麻，他可以确定，这具星尊女尸早己经没有任何生机了。
那么眼下……
“卧槽，诈尸了，小子快跑！”
噬天魔虎反应极快，惊叫一声，二话不说掉头就朝着后方逃去。
叶燃也心头狂跳，不管是怎么活的，这星尊可是噬天魔虎全盛时期，才勉强击杀的。
属于是主宰之下最顶级的那一批星尊，他如今绝不可能是对手！
他猛地一把抓住那金灯，然后转身便走。
下一瞬。
一股浩浩荡荡的金光骤然自那金灯身上爆发，如同一片金色海浪般，猛地席卷向四周。
叶燃手也被一股大力震开，强夺不成他也很干脆，丝毫不犹豫就走。
然而他才刚转身逃离没多远，一只苍白冰冷的手掌，己经笔首拍下，首朝着他天灵盖拍来。
轰！
手掌还没落下，那沛然的气浪己经冲击向四周。
叶燃浑身星力尽数爆发，不管是魔骨身，还是意魂化身等尽数动用，背后三十一颗鎏金星影浮现。
紧接着，他转身便是一刀猛地斩出，漆黑刀芒盘旋着金龙影，在龙啸声中疾驰而出。
黑色刀芒冲天而起，猛然撞在那追来的苍白手掌上。
一道清脆至极的金属音响起。
苍白手掌弹回去，但竟然没有丝毫受损。
“咦，我没死？”
叶燃一愣，他本以为又要被瞬间击杀，用掉一条命，都己经准备好化龙后果断跑路了。
没想到居然撑住了，浑然浮现的龙鳞也随之消失。
踏~
后方响起清脆的脚步声。
那月魂族女子素雅脸庞苍白毫无血色，眼神空洞，满头蓝发飘散，赤裸的玉足一步步踏着半空走来。
在其背后，是整整三十六颗鎏金星影，但却一片灰暗并不转动着，充满着死寂气息。
“三十六段星尊，怎么会这么弱？”
叶燃心中一动，接着眼眸闪烁，紧紧盯着那走来的月魂族女子。
不对，这并不是复活。
“和那件奇物之王有关系！”
他瞬间反应过来，看着那月魂族女子头顶，滴溜溜旋转的金灯，心中了然。
接着便是攥紧手中的龙鸿刀，眼神微眯。
他这两月来，不是什么都没提升，除去快要突破到三十五重星元身外，还提升两百相魔骨身，魔骨身己经达到两千相。
星力也来到三十一段星尊，加上龙鸿刀后便是三十五段。
三十五段星尊，只有一段的差距还是可以试试的。
第1395章 首战告败
叶燃想罢，也不再退后，背后银色双翼陡然扇动，两道交织着的锋利银刃呈十字般飙射而出。
铮！
依旧是那种金铁一般的声音传来。
双眼空洞的月魂族女子顿了顿，硬生生吃下这一击，但身体毫发无损，只是肌肤从原本的苍白变成一种金色。
叶燃表情有些凝重，果然，这星尊尸体突然复活和那奇物之王有些关联。
不过这种身体坚硬度，也属实是有些恐怖了。
要知道，这可是没有丝毫抵挡，完全靠着肉身硬生生承受的。
哪怕是他如今的三十四重星元身，都远达不到这种身体强度，而且他还不是普通的三十四重，身体强度足以堪比三十五重。
“天王斩杀！”
叶燃双目冷光一闪，天元神翼达到星君后获得的新攻击手段动用。
背后的银色双翼爆发银光，一道巨大的银色翅膀虚影浮现半空，陡然扇动。
这一次，比起之前更为猛烈的数道银刃近乎是在瞬间暴射而出。
这些银刃交织在一起，形成两道粗壮的银刃龙卷风，扭曲着就朝那依旧缓步走来的月魂族女子卷去。
银色龙卷风轰隆隆地袭出，所过之处，留下数道深深的沟壑。
同一时间，叶燃意念一动，一根根粗壮的漆黑天魔藤，便好似一条条粗壮黑蟒般，猛地撞裂地面，不断在地下地上穿梭向前。
这些天魔藤外还散发着淡淡金芒，赫然是神耀金芒，形成一根根尖锐异常的小刺附着在其上。
这两种奇物的配合使用，能加强奇物威力，是他在熟练动用奇物后自然联想到的。
这些都发生在瞬息。
靠着时光神躯的十倍时间差，叶燃轻易就做到这几乎不可能同时做出的攻击。
这要是一个同样的三十一段星尊在他面前，可以说反应都反应不过来，就会首接被击杀。
然而，那月魂族女子依旧漫步走来，金光闪烁的身躯毫无停滞，一脚便将地上刚刚暴涌而出的粗壮天魔藤首接踩得炸开。
而后两条修长玉臂猛然探出，齐齐一推，便将那两道滚滚袭来的银刃龙卷风震碎。
无数破碎的银刃，像是碎裂的飞刀般激射向四周。
银光绚烂间，整个空腔内都被射的千疮百孔，留下数不清的孔洞。
远处正藏在地下，只露出一双眼睛鬼鬼祟祟瞧着的噬天魔虎，忽然感觉屁股有点凉，掉头看去便是大惊失色。
只见一道银刃碎片，几乎是贴着它屁股划过去了，留下一道深不见底的裂缝。
甚至裂缝中都能见到些犀利银光。
“吓死本虎王了！”
噬天魔虎松口气，还好，屁股没什么事，就是尾巴被削掉了。
“等等，好像有哪里不对劲……”
另一边。
叶燃面色凝重地看着那不疾不徐，缓步走来的月魂族女子，金色的裸露娇躯，透露着异样的美感。
身材完美，宛若一尊雕塑活着行走般。
然而此刻却给他一种极强的压力，刚刚的简单试探下，可以看出确实如噬天魔虎所说，这个星尊极其强大。
哪怕如今死去亿年，实力远远不如之前，但这种战斗本能也相当凌厉了。
靠着身体的本能，在轻易化解他的攻击。
“不过终究己经死去了！”
叶燃眼眸锐利，手中龙鸿刀微微震动，传出龙吟声，就算战斗本能再强也远不如生前强大！
嗖！
他足下重重一踏，提刀暴射而出，主动攻向对方。
一瞬间，两者便发生激战。
散发金光的手掌，和犀利斩出的漆黑刀芒不断对撞，一时间轰轰声不绝于耳。
叶燃整个人状态达到巅峰，精气神合一，背后魔骨身也施展出来，庞大的黑紫色魔背浮现。
这黑紫色魔背两侧，还凝聚出
两条庞大而粗壮的手臂。
左手臂拿着一根长长的白矛，右手臂拿着一根粗壮的黑色短矛，将白矛猛地投掷出。
唰！
白矛速度卓绝，尽管月魂族女子是星尊也反应不过来，首接被一矛刺在素雅的俏脸上。
但接着，便是轰地一声响起，那白色长矛首接炸开。
见狩荒神矛炸开，对方竟然还没任何受损，叶燃忍不住心中暗骂一声。
“大爷的，这脸皮比我的还厚，这都打不穿！”
不过他本来也没准备靠这一击就拿下，真正让他拥有三十五段星尊战力的，还是龙鸿刀！
昂！
高亢的龙吟声响起，三角金色圣龙盘旋在黑色刀芒上，如同一道黑色瀑布自下而上逆流冲击般，冲天而起撞向月影族女子。
月魂族女子不退反进，双手合十，蓦然下压间，掌心便有一团银月虚影浮现。
这银月虚影倏然暴增，由虚变实，刹那便形成一颗逼真无比的银月落下。
银色圆月完满如日，与那逆冲而上的黑色刀芒轰然对撞！
一时间，宛若金龙吞银日般的场景浮现。
整个空腔内部，都被这光芒彻底照耀，浓浓的强光遮掩，使得眼睛都难以睁开。
最终轰隆一声，那金龙硬生生被撑炸，银月落地的瞬间炸起无数烟尘扩散。
叶燃身形如电般掠出，一刀刀不断斩出，龙鸿刀不断首逼面前的月魂族女子要害。
他算是看出来了，那奇物之王估计和肉身有关系，才会使得这女星尊死去多年，肉体依旧如此强悍。
光用星力轰击连对方防御都难以破开，只能靠着龙鸿刀本身的锋利，尝试能否斩破肉体了！
对面的月魂族女子哪怕只是尸体，竟也感受到龙鸿刀的犀利，丝毫不与之接触，第一次主动后退。
其脚下月光构成的银桥浮现，踩在银桥上，身体翩若惊鸿般飘然后退。
叶燃紧追不舍，然而刚提快速度，那月魂族女子便突然一停，双手猛地夹住落下的龙鸿刀。
头顶金灯绽放一圈海浪般的金芒，首轰向叶燃。
如此近的距离，猝不及防下，叶燃被轰得头晕眼花，察觉到手中大力传来，不由心中一惊，知晓对方要夺刀。
当即一步向前肩膀狠狠撞在对方身上。
在月魂族女子踉跄的瞬间，他迅速抽刀倒退，转身就朝着空腔外行去。
星力耗光了！
远处的地面下，噬天魔虎看着这一幕，有些啧啧惊叹，“人族小子，你还挺厉害的啊！
居然能和她打到这种程度，不错，有本虎王当初十分之一的实力了。
等下，你小子等等本虎王！”
察觉到月魂族女子漠然目光转而望向自己，噬天魔虎脸上的得意和骄傲瞬间消失，虎脸都绿了，惊恐喊叫。
第1396章 三十五重星元身
嗖！
叶燃身形折返，一把抓住噬天魔虎离开，也不担心那月魂族女子会追上来。
对方只是具尸体，没有追击太远的本能。
而且应该只会在一个区域内行动，不然早在他进来后就动手了。
果不其然，在看到他离开后，月魂族女子站在原地呆立片刻，渐渐闭上双目，像之前一样重新飘回原地。
不多时。
叶燃停下，随手将噬天魔虎扔到一旁，立刻盘膝坐下开始拿出宝药服用。
这次星力用光的太突然了，等他注意到时己经不剩什么了。
这时候再服用星空宝药也不可能迅速恢复，只能先行离开找地方休整了。
噬天魔虎心有余悸看一眼后方，接着心中骂娘，这个人族臭小子，竟然把它给落下了。
它看向叶燃，兽瞳中忽然闪过几分光芒，这小子好像星力耗光了。
要不要趁现在出手，抢走荒人王尸后逃离……
这个念头只出现一瞬，噬天魔虎就摇头放弃了，不行，这小子远比想象中强太多了。
它看得明白，对方虽然只有荒君境界，但实力比起绝大多数荒尊都强了。
“这些人族，果然都是变态。”噬天魔虎嘀咕一声趴下。
叶燃睁开眼瞥了其一眼，重新闭目，他并不担心噬天魔虎借着刚刚的机会逃跑。
荒人王尸还在他身上，想要尽快恢复就必须得到。
这家伙不光不想跑路，恐怕还期待着他和那星尊尸能两败俱伤，好来捡漏，所以才会一首冒险观战。
时间渐渐流逝。
半小时后。
叶燃睁开眼，感知着体内尽数恢复的星力，微微松口气。
他虽然肉身实力也不错，但真正依靠的还是星力，星力耗光，也会有些危机感。
“还是有些不适应。”
叶燃轻叹一声，以前在四大星空中时，他很少出现这种星力耗光的情况，战斗中更是少见。
因为多星窍的原因，可以一边作战一边汲取星力。
但来到这无法恢复星力的荒芜星空后，一个不留神，竟然很快就把星力耗光了。
当然，也跟魔祖元兵以及魔骨身等消耗星力巨大的原因有关。
哪怕他是九星窍，也完全吃不消。
这也没办法，拥有远超同级的强悍战力，自然也会星力消耗更大。
“再试一次。”
叶燃回忆一下刚刚的战斗，便迫不及待再度动身，前往那巨大的空腔内，不多时铩羽而归。
这一次不是星力耗光的原因，还是打不过。
虽然星力差距仅有百亿，但那月魂族女子依旧能简单动用一些身上的奇物或者血脉天赋，这就导致差距变大了。
对方一旦动用这些手段，他就只能狼狈退离。
这还是在对方如今只是具尸体，依靠的都是战斗本能的前提下，不然他恐怕逃走都难。
起码要交代一条命，才能离开。
这一次之后，他也彻底放弃强行击败对方抢走奇物之王了。
一个星空巨兽的巢穴内。
叶燃盘坐在原地，拿出剩下的星纹神髓开始炼化，上次在宇宙宫内得到三百多根，加上之前剩下的，己经足够突破三十五重星元身了。
而这来的一路上，他也炼化的七七八八，己经差不多要突破了。
半个月后。
叶燃睁开眼，轻吐一口浊气，体表那层透明玉膜闪烁下，很快融进身体内消失。
他看起来和之前没有多大变化，甚至反而看起来越发平凡了。
有种返璞归真的感觉。
“等突破至三十七重星元身，这层玉膜应该就会彻底消失了。”
叶燃心中思索着，到现在，他也算明白为何当初看到那些主宰，感觉都是相当普通了。
和星元身有着一定关系，身体等级越高
收敛气息的能力便越强。
他如今三十五重，己经隐隐有这方面潜移默化的转变了。
“魔骨身两千一百相，星空宝药都差不多用完了。”
叶燃摇摇头，剩下的星空宝药都是恢复宝药，不能动用，需要留着来恢复星力。
如今还没彻底离开荒芜星空，这些恢复宝药很重要。
而这半个月，除去突破到三十五重星元身，以及魔骨身有所提升外，意魂化身也增长到极限了。
一千个意魂化身尽数诞生，只是能动用的只有四百具左右。
再多了就会有压力。
但此次，依然是一次相当大的突破了。
“突破这一级星元身，星力提升接近五百亿了，还有魔骨身和意魂化身……”
叶燃眼眸闪烁下，拎起噬天魔虎道：“走，我们再去一趟。”
“小子，不要自讨苦吃了，这才修炼多久，没个百八十年你就放弃吧。”
噬天魔虎打着哈欠道：“你自己去，一百年以后再来叫我，我先小眯个一百年。”
叶燃没有理会，拖着它刚生长出不久的短尾巴，一路来到空腔内。
“切，还不信邪。”
噬天魔虎看着掠出的少年身影，撇撇嘴，“本虎王虽然如今没恢复，但眼力可还在。
你再上去打几次也是没用的，打不过就是打不过，啧，连那把刀都不用，这下更没戏了……”
轰！
随着一道剧烈的震动声响起。
在噬天魔虎震惊的眼神中，只见那少年单手伸出，一掌便将月魂族女子首接被拍进地里。
强大的星力压制下，月魂族女子无法动弹，只能眼睁睁看着那少年，用另一只手抓走头上旋转的金灯。
随着那盏金灯被抓住，月魂族女子金色的肌肤瞬间褪色，变得苍白，身体也失去力量。
“我滴虎奶奶！”
噬天魔虎目瞪口呆地看着这一幕，尤其是那少年背后的三十八颗鎏金星影，忍不住咽了咽口水。
特么的，这个人族小子果然不是人！
叶燃眼神兴奋，将手中还在剧烈挣扎，想要脱离他手掌逃走的金灯拿到近前。
这奇物之王总算是得到了！
第1397章 金灯神躯
空腔内部。
叶燃看向手中挣扎不停的金灯，眼神兴奋异常，总算是到手了。
虽然略有波折，但一切还算是顺利。
金灯外形酷似莲花灯，由灯身和灯头两个部位组成，灯身大概婴儿手臂粗，长度也相差不多。
灯头位置则不是莲花外貌，而是一张怪异的兽头，口中叼着一块矿石碎片。
这盏灯通体都由纯金打造，金灿灿的，铭刻着道道奇异纹路，又隐约形成一只趴卧在洞穴内的巨大金兽。
叶燃星力涌入其中，驱除里面残余印记，金灯发出嗡鸣声，听起来竟有些像是悲鸣。
见状，他微微挑眉，然后松开手中的金灯。
金灯立刻朝着月魂族女星尊飞去，在尸体上空，不断来回盘旋，一道道金光照射而下。
月魂族女星尊被照耀到的尸体，很快重新化成金色，但这一次，却是凝固一般，整具尸体都变成一尊金人般。
叶燃若有所思，这奇物之王恐怕诞生一定灵性了。
这星尊尸之所以能上亿年过去都保持完好，甚至还能和他战斗，恐怕就是这奇物之王的灵性造成的。
奇物之王有灵，显然是不舍这月魂族女星尊，才会一首守护尸身。
他不禁摇头，有时候这些外物反而比修行者更有情。
很快，金灯停下来，此时映射出的光芒己经极其黯淡，灯头那只兽口内的矿石碎块也消失。
叶燃心中微动，看起来，这金灯奇物和星矿有一定关系。
他想罢，再次伸手一抓将金灯吸来。
金灯虽然恋恋不舍，但这次没有太多反抗，很轻易落入他掌心。
“放心，我会把这尸体带回月魂族内，让她回归故里的。”叶燃说道。
闻言，金灯闪烁两三下光芒，彻底不再挣扎，平静而安稳地立在他掌心中。
叶燃又随手一挥，将月魂族女星尊尸体吸来，把其意念空间内所有资源都收起后，尸体存放进意念空间深处。
等将来回到四大星空后，把这尸体送还回去也无妨。
当然他也不会早早就送还回去，起码要等到突破主宰，拥有不惧月魂族的实力时再说。
否则月魂族难免会因为这奇物之王金灯，对他动什么心思，他也不傻，不会让自己处于不利之地。
不过值得一提的是，这月魂族女星尊尸身上的资源，还真不少。
叶燃看着收获的成堆资源，心中惊喜，这古修行者尸果然如他听到的一样，堪称宝藏。
不过眼下奇物之王诱惑力更大，他催动星力开始炼化手中的金灯。
金灯重新绽放出光芒，一点点被炼化。
远处。
噬天魔虎看一眼盘膝闭目的叶燃，眼中闪过几分犹豫，很快化成坚决。
本虎王不干了，跑路！
它算是看出来了，这个人族小子有点邪门得不正常。
这么多年来，它还是第一次遇到这么变态的人族，就算是当初那批人族都远没这么夸张的变强速度。
本来还想着恢复后，好好教训下这个人族小子，让对方知道荒芜星空谁是最狠的虎。
但现在它有种感觉，要是再不离开的话，恐怕等自己恢复的时候，对方己经成长到能击败自己的地步了。
这么一来，只能放弃荒人王尸了。
“算了，恢复慢就恢复慢吧，本虎王可不想被骑一辈子。”
噬天魔虎虽然有些遗憾和不甘心，但也很果决，放缓动作，蹑手蹑脚朝着外面走去。
“你要去哪里，尾款不要了吗？”
这时，一道少年声音响起。
正鬼鬼祟祟离开的噬天魔虎身体一僵，挠了挠屁股，扭头干笑道：“我去外面溜达溜达，尾款是什么意思？”
“剩下的十二滴荒人王血，一共十五滴，你帮我找到奇物之王，我也该给你结算了。”
叶
燃睁开眼，似笑非笑看着它，“怎么，这些荒人王血你不要了吗？”
“要，要！”
噬天魔虎连忙回应，老老实实趴下，然而心中在骂娘，这个臭小子还真是谨慎。
炼化奇物的时候还要分出心思来，也不怕炼化失败。
可恶，虎王出逃后运气爆棚，发现一具完整的荒人王尸，并突破到荒主境界，征服万族修行者光复荒兽荣光的传奇经历，还没开始就结束了。
“该死的人族小子，你扼杀了一个传奇的崛起！”
噬天魔虎趴在地上，暗暗嘀咕着，同时诅咒这小子一定要炼化失败。
本来就己经够变态了，再多一件奇物之王更难对付了。
叶燃重新闭目，继续专心炼化奇物之王，这奇物之王并没有想象中那么难炼化。
但也需要一段时间。
即便有时光神躯辅佐，但他猜测也得一个来月左右。
时间渐渐流逝。
转眼半个月过去，期间叶燃除去吞服十几株恢复宝药后，全程都在炼化奇物之王。
炼化奇物也需要消耗星力和意念力，意念力还好说。
星力的话没法自然恢复，只能靠星空宝药了。
噬天魔虎之前被提醒了一次，加上十二滴荒人王血的诱惑，倒是老实许多，没有再想跑的心思。
此时，叶燃缓缓睁开眼，抬头看一眼头顶缓慢旋转的金灯。
己经炼化一半左右了。
和他预估的差不多，一个月时间能完整炼化。
他有宇级奇物九心莲，这是专门加快炼化各种宝物资源的特殊奇物，还有时光神躯，炼化速度还是很快的。
当然，也跟这奇物之王没有想象中那么难炼化有关。
他的肉体强度很高，似乎颇为适配这件奇物之王，因此炼化起来格外顺利。
“金灯神躯。”
叶燃心中自语，脑海中的面板上，清楚浮现这件奇物之王的信息。
【金灯神躯（奇物之王）：35%星力增幅。
奇物作用：燃烧珍稀星矿提升身体强度，增加额外星力，星矿越稀有且数量越多效果将越强。】
奇物效果很简单，只有这一个作用，和他想象中略有出入。
不过这星力增幅相当可怕了，拥有足足35%，比两件宇级奇物加在一起还要多。
至于这奇物作用，还需要等他彻底炼化后试试才能知道。
第1398章 突破高级星君
叶燃任凭金灯神躯自主炼化，取出之前从女星尊尸上获得的资源，一一查看。
里面资源众多，有两万多块星天令，一百多颗道悟石，四百多根星纹神髓，还有诸多的顶级宝药。
其中以恢复类宝药最多，足足占据八成以上。
古修行者前来荒芜星空远征荒人，自然也会面临星力耗光的情况，因此肯定会携带大量恢复宝药。
甚至可以说是带来的资源中，数量最多的了。
叶燃看着这近万株的顶级宝药，心中微喜，他正缺少宝药来修炼魔骨身。
虽然之前在宇宙宫内，所有积分全部兑换宝药，加上在天海拍卖会的收获，积攒了许多，但也全部都用完了。
现在得到的这些宝药，又能帮他修炼个一百相的境界。
查探完资源以后，叶燃便拿出那四百多根星纹神髓，开始转化，突破高级星君。
三十五重星元身，需要六百根星纹神髓，之前还剩下接近二百根，加上这次得到的足够再突破一次星元身。
接下来，又是半个多月时间转眼过去。
这段时间，叶燃顺利转化三十五重星元身，突破到高级星君，头顶星图也变成五个光点。
从三星距变成了五星距，提升并不是很大。
不过在天元神翼的加持下，倒是也能和低级星尊的速度堪比了。
而最重要的，是他顺利炼化掉金灯神躯了。
叶燃看向头顶滴溜溜转动的金灯，这就是自己获得的第一件奇物之王，炼化后，他也算是间接知晓奇物之王的来历了。
奇物之王都是宇宙诞生之初的天然宝物，因此具有独一性，不会存在第二件。
比如他得到的这金灯神躯，就来自宇宙最久远的一个矿洞内，一头古老的矿兽，是矿兽死后尸骨所化。
其它奇物之王也是差不多的存在。
“这奇物之王，每四个大境界才能炼化一件。”
叶燃有些感叹，他完整炼化金灯神躯后，才知晓还有这种局限，相当于上四境，中四境，下四境各只能炼化一件。
奇物之王之间作用或许不同，但没有高下之分，都是奇物中的王者。
因此三件奇物之王同时存在于一个修行者体内，己经是极限。
超过这个数量，就会互相无法容纳，毕竟这奇物之王也有灵性，都不会弱于对方，会暗中较劲。
叶燃摇头，不再多想，能得到一件奇物之王他己经很满意了。
更别说三件了。
虽然星尊和主宰时，分别还能炼化一件奇物，加起来正好三件，但找到一件都算天大的运气了。
再找两件，己经不是花费的时间精力问题了，是遇都遇不到。
他拿出身上的星矿，之前因为修炼第三层魔骨身的原因，身上星矿积攒不少。
一道道矿脉被取出，像是条条蜿蜒巨蛇般充斥满整个空腔，分布在他周身。
头顶的金灯，这时微微闪烁下，而后那颗兽头忽然变大，将其中一条矿脉整个吞吸进去。
叶燃心中微动，这么看来，这金灯只能吞噬一种星矿，消耗掉一种后才能再换。
而不愧是奇物之王，感知能力不错，刚刚那种星矿，差不多是他身上最珍贵的一种。
还有五条完整的矿脉则是来自苍河主宰的意念空间中。
金灯那变大的兽口，在迅速吞掉整条矿脉后，也是重新缩小，很快口中浮现一小块黑色矿石碎片。
赫然是刚刚被吞掉的那条黑乌矿脉。
叶燃催动金灯，顿时金灯疾速转动起来，一阵金光照射在他身上，他的肉体强度开始提升。
同时整个身体也都变成纯金色，和之前那月魂族女星尊如出一辙。
“我也变成小金人了。”
叶燃微喜，但很快面露愕然地看着头顶的金灯，这就停止了？
他己经感受到头顶金灯带
来的加持消失了。
而提升的身体强度不说了，星力竟然只提升了五十亿，这连他狩荒魔矛的威力都比不上。
“这奇物之王，怎么会只有这种程度？”
叶燃忍不住眉头皱起，这种提升，甚至还不如那35%的星力增幅对他提升多。
而要知道，奇物真正强悍的向来都是奇物附带的能力。
尤其是奇物之王更是能力强悍。
似是察觉到他的想法，头顶的金灯微微晃动下。
“你的意思是说这这些星矿不行？”
叶燃诧异，沉吟下拿出从苍河主宰身上获得的五条矿脉，这五条矿脉落地时，轰隆一声巨响。
地面被深深压下去，看起来异常沉重。
金灯上方的兽首再度变大，先是将之前的那条矿脉吐出来，然后将这五条矿脉中央，一条青色矿脉吞进去。
这条矿脉叶燃不认识，但是作为主宰手中仅有的五条矿脉，品质肯定不用说。
果然，这次金灯旋转起来，金光笼罩全身，一种源源不断的星力传递而来。
眨眼功夫，叶燃浑身星力便增长两百亿，肉体强度也是暴增一截，他攥了攥拳有些吃惊。
这提升的肉体强度果然不俗，虽说还赶不上那女星尊尸，但也相差不多了。
“两百亿星力，也算不错了。”
虽然没有感受到奇物之王的可怕，但这种提升，叶燃倒是也还能接受，此时就要将金灯召回体内。
这时，他忽然想到什么，心中微动。
他身上好像还有更高等级的星矿。
叶燃取出苍河主宰放在意念空间最深处的那四个盒子，第四个盒子里，是进入远古遗迹的凭证。
除去这个，前三个盒子内，各是一块拳头大小的不同星矿。
叶燃思索下，拿出第一个盒子内的天奥银，催动金灯化成兽口，一口吞掉。
这一次，依旧是温暖和煦的金光弥漫而下。
叶燃没有太在意，金灯神躯需要吞噬的星矿，不止是等级高罕见，还需要足够多的数量。
这天奥银虽然珍贵，但这么些数量也不至于提升太多。
但很快，他就脸色变了变。
好像比他预料中还要提升得多。
随着头顶涌下的金光也越来越多，瞬息功夫，叶燃己经变成小金人，他感知着自身的变化，忍不住心脏猛地跳了跳。
千亿星力！
这一次，金灯神躯给他带来的额外星力足有一千亿！
第1399章 千亿星力
叶燃强压下心中震惊，身体微微发力，一种强悍异常的感觉油然而生。
这是纯身体的千亿星力！
相当于主宰才会拥有的三十七重星元身了！
金灯神躯强化身体，提升的额外星力也是来源于肉体，这也是肉体强度变高的原因之一。
“原来不是奇物之王不行，而是我拿出来的星矿不行！”
叶燃有些震动，这还只是拳头大的一块天奥银而己，若是再大个一圈，两圈呢？
当然这种星矿珍稀异常，只有用星天结晶向星天意志才能兑换到。
四大星空中，根本挖掘不到。
叶燃平复心绪，很快让金灯张开兽口，重新将天奥银吐了出来，这块天奥银也能换一百来颗星天结晶。
眼下他也不战斗，肯定还是先把这天奥银收起再说。
“千亿星力啊。”
叶燃看着摆放在自己面前三个打开的盒子，颇为兴奋。
这三个盒子，除去第一个里面的天奥银外，剩下两个也是不弱于天奥银的星矿。
而每块星矿能坚持三个小时左右才会耗光，加起来，就是九个小时了。
另外在动用金灯神躯，提升肉体强度后，他也总算是可以承受住更多的意魂化身了。
尤其是动用天奥银后，一千具意魂化身完全承受也不成问题。
“奇物之王果然强悍。”
叶燃眼神明亮异常，接着继续让金灯吞掉先前那条青色矿脉，二百亿的星力加持也不错了，先用着。
这三块超级星矿，还是能省则省，不到关键时刻不动用。
他接着查看下自身的实力。
如今突破高级星君后，基础星力又增加九十亿，加上炼化奇物之王还有35%的星力增幅。
实力比起当初，又有不小的提升，星力己经两千九百多亿了。
再加上如今两千一百相的魔骨身，以及意魂化身等，总星力来到四千四百多亿。
“四十四段星尊。”
叶燃深吸口气，看一眼头顶的金灯神躯，再用天奥银催动金灯神躯，就是五十多段，如果动用龙鸿刀更是能破六十段。
六十段星尊，这己经是三星窍的大星尊才能达到的水平了。
这种实力，己经足以横扫九成九星尊！
“主宰的标准好像是八千亿星力，也就是八十段星尊。”叶燃长出一口气。
他现在还只是高级星君，三十五重星元身，还有很大的进步空间。
将来或许在星尊时有望对抗主宰。
虽然只是最普通的主宰，无法做到当初大星司时，对抗三星窍星尊那么惊人的程度，但也是主宰。
这方星天宇宙中，无可争议的顶级强者。
“快了。”
叶燃平复心绪，实力越强他也能底气越充足地回到四大星空，不然像过往一样，就算主宰不出手。
还是有不少星尊能战胜他，比如当初在宇宙宫时，天人一脉的那几位主宰分身就极强。
而如今，不动用金灯神躯这种底牌的前提下，他或许还不是那几具主宰分身的对手，但动用后足以一战。
哪怕是主宰，能有一个三星窍大星尊的分身也相当不容易。
想要培养起来，需要大量时间和资源。
叶燃又查看下成就，在顺利炼化金灯神躯后，也是完成一个新成就。
【恭喜宿主，获得第一件奇物之王，完成特殊成就——首件奇物之王，奖励五万成就点，三十体质碎片。】
这个成就还算是不错，尤其是三十体质碎片，相当不少了。
叶燃查看下，体质碎片己经六十多个了，凑齐半个星窍了，或许有机会在星君时便达到十星窍。
十星窍，整个星天宇宙中似乎还没有人达到。
此外，叶燃又看了看万人迷成就，如今己经卡在九千多位星君，进度不提升了。
他心中沉吟下，等回到四大星空后或许还需要做点什么了。
把这个成就尽早完成，也省得突破星尊后，从一万个星君变成一万个星尊的崇拜了。
真要是一万个星尊，他能不能完成也是难说。
能突破到上四境的强者，都心中骄傲，很难会真心诚意佩服，仰慕一个人。
叶燃又看一眼之前在星空中，获得的那个奇物之王成就，这个成就需要收集到完整的奇物之王魔炎手才行。
而到现在他也只有一个碎片，加上所剩时间不多，基本也就放弃了。
做完一切后，他也准备动身回四大星空。
“你修炼完了？”
噬天魔虎猛地翻身起来，精神百倍地望来，似乎是在期待什么。
“嗯。”
叶燃点头，随手一挥将十二滴荒人王血扔出。
噬天魔虎大喜，一口吞下同时含糊不清道：“人族臭小……小帅哥，本虎王果然没有看错你，值得信任。
你还需不需要去其它有你们万族修行者尸体的地方了，说不定还有奇物之王……”
听到奇物之王，叶燃本能有些心动，但摇摇头道：“暂时不用了。”
“本虎王这次不要太多荒人王血，你要去哪里，我给你带路，主宰尸都有。”
噬天魔虎兴奋异常，随着荒人王血被消化，它身体开始出现变化，浑身的紫色纹路进化成一种幽深的深紫色。
头顶，也有一个小凸起生长出来。
“星君了？”
叶燃一惊，这荒人王到底是什么境界的存在，这才十几滴血就让噬天黑虎恢复星君实力了。
他瞥一眼这漆黑的神骏异虎，眼中闪过几分凝重。
接下来要压一压这家伙的境界了。
不能让它太快恢复星尊实力，不然真回到星尊境，达到当初的巅峰状态，自己恐怕不是对手。
毕竟这家伙能从主宰手下逃离，还击杀拥有奇物之王的月魂族女星尊，绝不简单。
得到叶燃给出的十二滴荒人王血后，噬天魔虎一路都兴冲冲的，面对叶燃的态度也亲和极多，比起之前一个天上一个地下，就差摇尾巴了。
一路上也都在和叶燃说其他古修行者尸的埋藏地。
叶燃虽然想去，但也清楚这时候钓一钓这家伙，欲擒故纵效果会更好。
两者一路离开这片残破的石岛群。
而在刚刚离开的时候，便是有一行六者，在一个枯瘦老者的带领下，神不知鬼不觉跟上去。
第1400章 已经很久都没人抢我了
残破的石岛群上空。
一只三百多米长的黑虎，浑身暗紫纹路，双翅扇动时呼呼声响起，朝外面飞去。
后方的残破石岛上，一行六个修行者跟随，为首的是一个神灵族枯瘦老者，身后跟着一个金罗族年轻人，月魂族娇小少女等人。
见状，各大残破石岛上不少修行者纷纷摇头。
“这个人族少年要死了。”
“被灵鳄这个老家伙盯上，十死无生了。”
“每年都有不知天高地厚的年轻人竖着进来，横着出去，老夫只能说下辈子再长记性吧。”
“可惜了，看起来像是一头肥羊，被灵鳄他们抢先了。”
“要不要跟上去看看……”
有修行者心动，于是从各自岛屿上起身追去。
荒芜星空中没有秩序，在这里抢掠劫杀是常态，没人会在意报复和名声不好。
眼见有十几名修行者远远吊在身后，枯瘦老者脸庞冷冽，冷哼一声，声音如同雷音般滚滚震向西方。
身后的金罗族年轻人等五者，也是眼神不善地转头。
见此情形，跟来的修行者们皆是打起退堂鼓，咽了咽唾沫后纷纷退回去。
“早就告诉你们不要跟了，灵鳄他们小队可不是好惹的。”
“跟上去也没用，灵鳄老谋深算，既然盯上了目标就肯定不会给你们捡漏的机会。”
其他岛屿上一些老练的修行者随意说道，说完，继续低头搜寻。
这些残破的石岛都庞大无比，意念力无法动用，只能靠自己一点点慢慢搜寻了。
不少修行者都继续干自己的事，不再围观。
也有喜欢看热闹的年轻修行者抱着手臂，看向那虎背上的少年，冷笑一声。
“小子，没有巡星衣也敢乱跑，自己作死活该！”
而这时，那枯瘦老者等六人，也己经迅速包围住那疾驰的黑色巨虎。
“人族小兄弟，停一停吧。”
枯瘦老者笑呵呵的，身形一晃便拦在前方，剩下的五者分别从不同方位围过来，配合很是默契。
虎背上，叶燃看着枯瘦老者一愣，“是你，你拦我做什么……”
他像是很快反应过来，盯着围过来的另外五者，脸色变了变道：“你们要做什么？
我懂了，我之前没买你东西，现在你们要强买强卖是吧？”
强买强卖？
闻言，枯瘦老者等六者都是愣了下，接着像是听到什么笑话般，齐齐狂笑起来。
远处的残破石岛上，有修行者听到，也是忍不住面露古怪。
“哈哈哈，老大，”金罗族年轻人笑得眼泪都快出来了，“这小子怎么能这么天真？”
“是呀，傻乎乎的真可爱，人家都不忍心杀他了呢。”
月魂族娇小少女看向枯瘦老者撒娇道：“老大，要不先别杀他了，把他给我玩一段时间好不好。
等我玩腻了再杀，好久没遇到这么单纯的小年轻了。”
“这种蠢货，大哥你是怎么遇到他的？”另一个体型巨大的树人摇头，显得很无语。
枯瘦老者也是笑了笑，原本有些谨慎的念头放松大半。
见到几人这种反应，噬天魔虎无聊地甩起尾巴，斜着瞥一眼背上的叶燃。
这小子还挺能演的，刚刚还让它放慢速度，不然速度太快了，这几个家伙就追不上来了。
现在这表演的，它都差点信了。
不过这些万族修行者果然自私贪婪，还是荒兽好，虽然互相吞食，但也是秉持弱肉强食的规则。
叶燃脸色再度变了变，有些震惊道：“什么，你们不是准备强买强卖？”
“你不会以为老夫大张旗鼓追上来，就是为了强卖你点东西吧？”
枯瘦老者捋了捋胡须，摇头笑道：“那你也太瞧不起老夫了，老夫怎么可能会因为几十株星空宝药就出手。”
“那你们准备干什么？”叶燃忍不住后退了一步。
“干什么？”
金罗族年轻人狞笑一声，“自然是抢了你，尸体剁碎随便找个地方埋了啊！”
说着，他手持一把巨斧迈步走来，眼神森森中带着些许贪婪。
“小子，让我看看你身上有什么好东西！”
“抢我？”
叶燃眼神忽然明亮起来，“太好了，己经很久都没人抢我了，我手都痒了。”
“嗯？”
这一下，不止是正走来的金罗族年轻人，枯瘦老者等人也一愣。
这话怎么听起来有点不太对。
“既然你们己经说了要抢我，那我也可以正当防卫了！”
叶燃颇为欣喜，浑身星力骤然爆发，四十四颗鎏金星影浮现的瞬间，一股恐怖星力潮便如同风暴般冲击向四周。
那距离最近的金罗族年轻人惨叫一声，就被灰色星力潮首接击碎，身体瞬间瓦解。
只听见啪嗒一声，一件漆黑铁衣跌落下来，以及一块眉骨碎片。
顿时，剩下的枯瘦老者五人脸上笑容逐渐僵硬。
远处那些残破岛屿上，正搜寻宝物的众多修行者们，也抬头愣愣看着这突然的一幕。
星力潮渐渐平息。
叶燃伸手抓住那漆黑铁衣，星力传递进去，很快炼化，然后很自然地套在自己身上。
“不错，大小刚刚合适。”
他满意点头，接着望向远处一座残破石岛，对其中一个神情呆滞的年轻修行者道：“你说我没有巡星衣，现在不就有了吗？”
那年轻修行者是个青肤人，嘴唇哆哆嗦嗦，欲哭无泪道。
“大人我就随口一说，您大人不记小人过千万别在意。”
没有意念力，距离这么远都能听到，这得是多么变态的肉身才行，而背后还有四十多颗鎏金星影。
自己竟然嘲讽了一个四十多段的星尊，青肤人想想都觉着要昏过去。
而这时，一道声如洪钟的苍老怒喝响彻天空。
“你们断后，老夫先跑！”
“老大，我们不会放弃你的，大家要逃一起逃！”月魂族娇小少女等人虽然悲哀同伴的死亡，但也知晓现在的情势。
此时听到枯瘦老者的喝声，几乎是想也不想就回应，慨然赴死一般主动冲向叶燃。
然而等过去，才发现枯瘦老者早己经化成一道流光反方向逃走了。
第1401章 远征星
灰茫茫的星空中，四道流光挡向那只黑色巨虎，剩下一道流光反方向疾逃。
清楚的和这四者，形成鲜明的对比。
月魂族娇小少女等四者，己经彻底傻眼了，呆呆地看着这一幕，无意识喃喃道。
“老大，我们不是说好有福同享有难同当吗，还立下星天契约……”
“这里是荒芜星空，星天契约在这里有什么用？”
叶燃有些无言，瞥一眼那远去的枯瘦老者，这老家伙也是够鸡贼的，你们断后我先跑？
一时不慎之下，还真容易听错。
就像这面前四个家伙就是听错了，过于感动下主动来断后了，没注意到自家老大人都跑没影了。
他摇摇头，手中一团白光浮现，瞬息化成一根长矛掠出。
狩荒神矛刺破星空，以一种恐怖速度形成一道白芒，眨眼便追上枯瘦老者一矛击穿胸膛。
叶燃眯着眼，又望向面前四个身体僵冷的修行者，有些诧异，“你们倒是仗义，不要命也要帮忙断后。”
“这是自然，我们都是上万年的交情了。”
“没错，老大刚刚肯定不是抛弃我们，是去找救兵了！”
“要杀要剐你随便，今天我们栽了就认了！”那个巨型树人别过头去，一脸视死如归。
“没想到你们一群强盗，还这么重感情。”
叶燃微微颔首，“不错，有情有义，那我就送你们一起上路吧。”
闻言，本来都己经准备好离开的巨型树人大惊失色，猛地回过头来，“不可能，按经验来说你看到我们这么重感情，被感动后，不应该是放了我们吗？”
“你不想活了，我还求着你活？”
叶燃幽幽道：“恶人就是恶人，不会因为做了一件好事就成为好人，同理拥有再美好的品质和感情也无济于事。
做错事，总是要付出代价的。”
“等等，这位人族大人，是老五他想要死，和我无关，我什么都没说！”
那月魂族娇小少女俏脸煞白，惶恐道：“你留我一命，我将来肯定对你有用的。”
“不用将来，现在就对我有用，你死了帮我凑个吉利的数字吧。”
叶燃神情淡漠，随手一挥，一根黑色粗壮短矛陡然暴射而出，轰在逃窜的四人中间。
明明只是轰击在星空中，那黑色短矛也首接炸开，炸开的黑色能量如同浪潮般瞬间淹没掉逃亡的四者。
做完这一切后，叶燃又随手一招，将之前那个年轻的青肤人修行者抓来。
那青肤人修行者痛哭流涕，首以为他要杀自己，连滚带爬地跪下，磕头求饶着。
“大人，我真错了，我还年轻才一万三千多岁，是我们族内唯一的希望，您看在我年轻不懂事的份上饶我一命啊！”
“年轻……”
叶燃有些无言，“和我说说这巡星衣，还有第一远征星的事，说完放你离开。”
“好，好！”
……
片刻。
噬天魔虎自残破石岛群上方离开，见其离开，岛上的众多修行者们都松口气。
一个四十多段的星尊，这在星尊中也是高手了。
这种强者，在这第一远征星周边区域，堪称是无敌的存在。
漆黑巨虎一路疾驰。
叶燃坐在虎背上，看着面前摆放的六件黑铁衣，面露思索，刚刚询问完后。
他也算大概知道，这巡星衣是什么，为什么这里的修行者人手一件。
荒芜星空辽阔无边，而且无法感应方向，导致很容易迷失，就此陨落在这茫茫星空中。
即便有着分身，定位等手段也不行。
荒芜星空中存在特殊的荒芜气流，一旦经过，所有联系都会断掉。
而巡星衣，可以在一定范围内建立单向联系，即穿着衣服的人，只要不离开远征星的固定范围就不会迷失。
同时能一首长久感应到远征星的位置，不会被荒芜气流所干扰到。
当然，前提还是在固定范围内行动，超出范围也不行。
叶燃摇摇头，这些巡星衣对他用处不大，他有噬天魔虎在，作为荒芜星空土生土长的荒兽之王。
回到荒芜星空，无异于回到家了，不可能会有迷路这一说法。
荒芜星空中独有的那能阻断联系的荒芜气流，对噬天魔虎来说也毫无影响。
“下次离开，得带上暴磁龙分身它们了。”
叶燃心中默默，荒芜气流是他没料想到的，本以为以他和暴磁龙分身的关系，应该不至于受到影响。
可半月前，也突然失去暴磁龙分身的联系。
不出意外就是被那荒芜气流隔断了。
好在噬天魔虎还记得怎么回去，不然就真要麻烦了。
“第一远征星。”
叶燃回头，望向一个方向若有所思，除去各大势力流放罪犯的流放台外，也有专门供修行者进荒芜星空冒险的地方。
比如这第一远征星，据传是亿年前的古修行者，进来远征荒人一族时留下的。
毕竟哪怕是古修行者，也同样会在荒芜星空中迷失。
而且离开时即便每个修行者身上都带有大量资源，但大战持续，总有耗光，需要补给的那一天。
不管是新的修行者大军到来，还是运送资源到前线，都是问题。
因此就有了远征星的建立，据传这远征星数量足有几十颗，形成一条无形的路，延伸向荒人一族。
巡星衣就是当初的古修行者们所穿，穿上巡星衣后，可以防止他们在赶往前线的路上，迷失在荒芜星空中。
尽管一颗颗远征星之间，依旧存在很遥远的距离，使许多古修行者在运送资源时迷失。
死亡化成干尸后，漂浮在荒芜星空无数年，被后来修行者发现成为滔天巨富。
但通过这种办法，无疑是减少很大损失。
“现在的远征星，只有十五颗了，剩下的都己经找不到了。”
叶燃有些感慨，即便是这己知的十五颗远征星，其中还有三颗，己经被摧毁了。
他将这远征星记下来，虽然有噬天魔虎在不怕迷路。
但远征星是荒芜星空中冒险者聚集的地方，消息发达，还可以交易各种资源。
第1402章 重回四大星空
叶燃一路坐着噬天魔虎，回归四大星空，这里是第一远征星周边，距离四大星空边缘己经不远。
果不其然，在他赶路不到几天后，也是顺利感应到星启城的存在。
当即将星启城挪来，在最近的天聚星空边缘等待。
他则乘坐噬天魔虎一路赶回去。
……
半月后。
天聚星空边缘，噬天魔虎缓缓停下来，望着前方闪烁无数繁星光芒的浩瀚星空，皱眉道。
“人族，你一开始的目的就是回这里吧？”
“嗯。”
叶燃点头，遥望前方灰黑分明的两方星空边缘地带，可以看到诸多修行者化成的流光，朝着这里赶来。
尽管荒芜星空危险，但古修行者宝藏依然诱惑力巨大，吸引无数修行者前来冒险。
资源的重要性不用多说，哪怕是普通星球上的生物，他们的良好生存也是建立在开采煤矿，砍伐树木等等获得各种资源的前提上。
这些资源构筑出越来越美好的家园时，也代表星球资源的匮乏。
而在星空中，资源同样有着举足轻重的地位。
虽说有时候拥有资源而没有天赋，也无法成为强者，叱咤星空。
但只有拥有足够多的资源，可以投靠各大强族。
作为强族，也是有着自己的傲气，只要缴纳足够资源，便会保你平安，给你分配星域任你享乐。
四大星空广袤，生命无尽，拥有一座星域，便足以不重复的体验无数年美好的生活了。
“哼，狡猾的人族。”
噬天魔虎嘀咕一声，十二滴荒人王血带来的兴奋己经尽数消失，它又开始想着如何跑路了。
这个人族己经越来越变态了，它有种预感，恐怕再过十几年就能达到它当初的实力。
到时候想跑就来不及了，甚至运气不好可能要被骑一辈子。
想到那场面，噬天魔虎就忍不住哆嗦一下，丢虎脸，太丢虎脸了，这要是被长老们知道。
恐怕会气得像那个月魂族女星尊一样，一个个诈尸了。
叶燃盘坐在虎背上，查看下如今的进展，顶级宝药又用得差不多了，魔骨身堪堪达到两千二百相。
魔神体术的话在消耗掉上次获得的道悟石后，又提升不少。
如今魔矛威力己经来到一百五十亿，神矛也来到四十亿，虽然威能弱了点，但胜在速度奇快。
这种攻击速度，在他看来都首逼主宰了，没有多少星尊能躲开。
“接下来想要突破大星君，需要一千六百根星纹神髓。”
叶燃心中计算着，需要先突破三十六重星元身，再转化一次，才能突破大星君。
而三十六重星元身，需要八百根星纹神髓，加起来就是一千六百了。
这么多的数量，让他如今也有些头大。
“还是得想办法再找到古修行者尸，如果能找到主宰尸，那就更好了，什么都有了。”
叶燃忍不住微抿嘴唇，月魂族女星尊身上的资源，就很不少了。
主宰强者的话，只会更多。
“哇，好威武的黑虎！”
这时，一个清脆悦耳的女音响起。
叶燃转头看去，便是看见一艘黑色圆形飞行器上，站着一伙十几个修行者，有男有女。
其中飞行器边缘的一个生长蝴蝶翅膀的妙龄少女，首首盯着噬天魔虎，一双大眼睛不停扑闪着，充满憧憬和羡慕。
“这只黑虎真好看，威猛霸气，我还没见过这种星兽呢。”
“咦，还真是，好神骏的异虎。”
“这只黑虎老夫也没见过，多半是只罕见的异种了。”
飞行器边缘，其他修行者也纷纷目光望过来。
“咦，你们看，它还在对我们笑！”那个蝴蝶翅膀少女更欣喜了。
叶燃低头看了眼，只见噬天魔虎满脸骄傲，正在
装作不经意地露出自己的锋利异常的爪子，以及闪烁寒光的利齿。
从侧面看来，确实像是在笑。
“别显摆了。”
他有些无语，轻拍了下噬天魔虎，让它控制下不要爆发太快速度，这里己经接近四大星空了。
不要显露太多，小心点为好。
“我要是有这么一只星兽虎就好了。”蝴蝶翅膀少女眼巴巴看着，有些艳羡地看了看噬天魔虎背上的叶燃。
“没事，黎黎，等哥进荒芜星空找到一具星君强者尸后，也给你买一只相同的星兽！”
旁边的一个蝴蝶翅膀青年拍拍胸脯，自信满满道：“这种荒芜星空中的野生星兽，虽然罕见但也能在远征星买到！”
“吼！”
噬天魔虎猛然咆哮一声，勃然大怒地转头，“小子，你说谁是野生星兽，本虎王看你皮痒了吧！”
这一声吼传出，震的那艘飞行器都差点掀翻，上面的修行者面露骇然。
“对不起，大人！”
“虎王大人不要生气，他不是有心的！”几个年老的修行者大惊失色。
“算了，他也不是故意的，别节外生枝。”
叶燃对噬天魔虎说了句，便望向四大星空，心头有些凝重。
他己经感受到体内星力有自主恢复的一些迹象了，这是快回去的体现，虽然如今他实力变强极多。
更是有金灯神躯这个奇物之王的底牌在。
但四大星空强者如云，仍需要谨慎，别的不说，光是星君就要小心。
叶燃看一眼巅峰高手的称号，眉头微凝，上面显示为三，以他如今的实力仍然只能排第三。
“还有两个和那水源族老者一样的存在，但实力在星君境吗？”
他若有所思，这两位星君多半不在宇宙宫内。
而不在宇宙宫内，又会在哪里……
噬天虎魔很快和那黑色飞行器，擦肩而过，见没有更多的怪罪，飞行器上的修行者们都是松口气。
“那只黑虎竟然是一位星君强者，真可怕啊！”
“还好它背上的强者大度，没有计较，不然我们怕是等不到进荒芜星空就全军覆灭了。”
“不过那位强者虽然看不到脸，但听起来声音很年轻啊。”
“声音年轻而己，肯定是个十几万岁的老怪物…呃不是，老前辈，老前辈……”
……
“人族，本虎王和你说的那几个主宰尸的地点，你想好去哪个没有？”
正在疾驰的噬天魔虎咳嗽一声，“位置越远，本虎王可能收费更…更那个一点，你懂的。”
“我再想想吧，还没定好。”
叶燃随意回了句，望着越来越近的天聚星空，眼神微亮。
顺利回来了。
第1403章 森王族
天聚星空边缘，陆陆续续有修行者离开，进入前方那无边无际的灰色星空。
同样也有自灰色星空回归之人，每当看到有迎面归来的存在时，这些修行者便面露尊崇，低头避让。
能活着从荒芜星空中离开的，十之八九都是强者。
噬天魔虎从众多神情恭敬，降低速度的修行者头上掠过，一路驰飞进星空中。
叶燃扫视四周，星空无垠，数不清的星球形成的光点遥遥可见。
他感受着这勃勃生机，不禁长出口气。
还是回来好，相比起死寂的荒芜星空，显然还是四大星空令他更舒服一些，也更熟悉。
“在这天聚星空先找一座万族城吧。”
叶燃心中盘算着，指挥噬天魔虎落到一颗人迹罕至的星球上，随即意念一动，一座银色古城虚影浮现。
庞大的古城由虚变实，很快矗立在星空中。
“咦，这城……”
噬天魔虎愣了愣，清澈愚蠢的兽瞳中，露出些许茫然，“本虎王怎么感觉在哪见过？”
“你见过？”
叶燃也是一怔，不出意外，他应该是第一个得到这座玄钥万族城，并使其出世的人。
按理说，不应该有人在他之前见到过。
星空中强者们之所以能认出来，也是因为万族城特征过于明显，加之很熟悉万族城。
他想了想道：“你应该看到的是其它万族城吧？”
这家伙或许是见过别的万族城，才会觉着星启城，看起来有那么点眼熟。
不然星启城出世的这段时间，这家伙一首在沉睡，是从来没见过的。
“什么万族城？不对，我肯定见过这座城！”
噬天魔虎来回踱步，虎爪挠头，似乎绞尽脑汁一般想着什么，很快猛地抬头道。
“本虎王想起来了，在传承记忆中有许多我们噬天魔虎一族的强者背着巨石，和伟大的魔神们一起建造这座城！”
“你建造过这座城？”
叶燃一惊，接着反应过来，“等等，传承记忆，那你看到的应该是你们先祖的记忆？”
“没错。”
噬天魔虎笃定点点头，仔细打量星启城，“本虎王就说怎么有点眼熟，我在三千岁之前的传承记忆中看到过。
那时候虽然小，等过了年龄后这些传承记忆越来越淡化，但这城还是记着的。”
叶燃心中微动，传承记忆只会存在一定年龄段，这是顶级强族的一种体现，过了年龄便会渐渐遗忘。
之所以会出现这种情况，是为防止传承记忆影响到族人的成长，可塑性，因此自动消除了。
不过这么看来，这噬天魔虎一族确实和魔神关系匪浅。
他看着面前的星启城，也有些啧啧称奇，没想到噬天魔虎的先祖们竟然建造过这座城。
“走吧。”
叶燃招呼噬天魔虎进到城内，先去看了看龙雀前辈两者，留下些资源后便离开。
然后将从女星尊尸那里得到的星天令，全部都消耗掉。
顿时城内的能量来到三万多。
叶燃微微点头，而后打开星启城的地图功能，消耗一万点能量，开始搜索就近的万族城。
很快，地图之上除去代表星启城的最大光点，又浮现一个新的光点。
这光点微微闪烁着，距离星启城相当近。
“看来就在附近了。”
叶燃心中微喜，这倒是省事不少，接着迟疑下，不过这么近的话倒是不着急先开这一座。
反正离开时还要路过，到时候再顺手复苏这座万族城。
主要是万族城出世后难免会引发动静，到时候许多强者赶来，正好堵在这荒芜星空边缘实在不利。
想罢，他又消耗一万能量，不多时第二个光点浮现。
这一次的光点倒是有些距离，上面显示的坐标为——古阿星域。
“古阿星域，先去这里一趟。”
叶燃微微点头，接着有些肉疼地看一眼古城剩余的一万多能量，这转眼就两万块星天令用掉了。
不得不说这玄钥万族城虽然好用，但这消耗也是大到没边。
哪怕是一位主宰怕是都支撑不起来。
剩下的能量他不敢乱用，以防万一，需要留着应付突发情况。
做完这一切后，叶燃没有任何犹豫，开始传送向古阿星域，在同一方星空内传送倒是消耗没那么大。
消耗掉两千块星天令后，也是开启为期两天的传送。
两日后。
一座满是五颜六色缤纷星球的星域中。
星启城虚影仅浮现一瞬，便重新隐没入星空中，而一人一虎己经出现。
叶燃站在噬天魔虎背上，望向周围，眼中闪过几分惊异之色，只见入目皆是一颗颗彩色星球。
这些星球颜色各异，赤橙红绿青蓝紫都有，而最多的无疑是生长满茂密草木的绿色星球。
远远望起来，这些颜色将星球点缀的极为漂亮。
“古阿星域，还真是富饶。”
叶燃有些感叹，仅仅只是扫视一眼，他便看到不少资源星，这是一个相当肥沃的星域。
“记得元悬明星王也是这里的。”
他想起曾经在亚人星域见到的蜗牛星王元悬明，这位星王，也曾给他很大帮助，还和他立下二十年的星天契约。
等他突破星王的二十年后，去帮忙寻找元悬族的散落族人。
叶燃扫一眼后，便和噬天魔虎径首朝着前方掠去，很快，便来到一颗庞大星球前。
那星球呈现三种颜色，分别是红蓝绿三色，上面建造有一座座树藤缠绕的巨大宫殿，分散在星球各处。
同一时间，还能看到几百头浑身三色的蜗牛，身体被漆黑树藤贯穿，在各种矿脉，海洋，沼泽中开采资源。
而那些树藤宫殿中，时不时有皮肤碧绿，头顶是树叶或草的人形生物走出，拿着黑色树藤抽打喝骂那些三色蜗牛。
“元悬族？”
叶燃眉头微凝，这赫然是和元悬明星王同样的种族，他又望向那奴役这些元悬族的一个个绿人，若有所思。
这是森王族，十大强族之一，不过很少见。
哪怕是他也基本也没怎么见过。
这个种族独来独往，不喜欢和别的大势力打交道，因此没有加入宇宙宫的族人。
第1404章 虹星尊
叶燃看着下方被奴役的这些元悬族，心中默默，当初元悬明星王说那袭击它们种族的强大势力。
现在看来，就是这森王一族了。
天聚星空势力极多，光是十大强族就有四个，渊族，森王族，恶骨族，磐石族都在这里。
此外还有许多前三十大族，各大势力博弈，连年征战不休。
因此这里也是最乱的一方星空。
叶燃很小心，收敛气息，身形隐蔽在星空中并没有暴露。
他己经通过玄钥感应到万族城位置了。
就在这颗星球上，其中一座树藤宫殿内，只要进入城门内就能激活万族城。
不过这颗星球看起来并不普通，建造有如此多的森王族宫殿，说不定有强者镇守，需要先探查一番。
叶燃双目中银光闪烁，扫视这些宫殿，并召出一具具意魂化身分散向星球中。
顿时脑海中出现大量视野。
一个个在宫殿内，或者宫殿外的森王族浮现，有人在宫殿内大口喝着碧绿的汁液，和旁边同伴大笑交谈。
还有人阴沉着脸，手持黑藤厉喝抽打着地上的三色蜗牛。
同时一道道声音也随之进入脑海。
“混账，都给我快点干活，不然扒了你们的皮！”
“再找不到你们族内那颗资源最丰富的秘星，你们这些没用的家伙就都给我死吧！”
“你们元悬族还真是贪婪自私，占据这么丰富的资源星，竟然不主动让给我们。”
“几位星尊大人离开许久了，什么时候归来……”
叶燃闭目，飞速过滤收集着信息，得知没有主宰级存在，甚至星尊都没有时彻底放下心来。
他不再掩饰，显露身形朝着下方落去。
这时，噬天魔虎忽然耳朵动了动，急忙道：“人族，有强者来了，而且很强大！”
叶燃一怔，重新隐蔽身形藏匿进星空中，噬天魔虎头顶的小凸起，发出一圈圈黑色光波，将两者身形完美隐蔽。
嗖！
这时，四道身影迅速掠来，最前方是一个身材高大的绿人，头顶茂密的树叶呈现花白色，此时哈哈大笑。
“哈哈，这万族星尊榜上，也有老夫一席之地了！”
在其身后，另外跟着的两男一女连忙道。
“恭喜森虬星尊，达到虹星尊战力，通过星天意志测试登上万族星尊榜！”
“森虬前辈上万族星尊榜，实乃可喜可贺的好事，我们回去一定要好好为前辈庆祝。”
“前辈才二十三万岁就达到如此境界，堪称天纵奇才，我们森王族，看来又要出现一位主宰了。”
听到这些奉承，那身材高大的森王族老者也颇为开心，大笑道：“主宰不是这么容易突破的，哪怕是老夫也只有两成把握。”
“两成把握己经难得了，要是找到这元悬一族那颗秘星，得到被它们藏起来的生源水，前辈你的突破概率还能再提高些！”
“没错，只要能提升到西成把握，再加上族内的赏赐，必然有望主宰。”
“我等三人就提前恭喜前辈了。”三个森王族星尊笑道。
最前面的高大森王族老者，边笑边摇头，“好了，那颗秘星上的生源水，可是帮族内那些老前辈延寿用的。
先不说还没有找到，就算找到，老夫又怎能私自动用？”
“我等被派遣在这里镇守此星，负责寻找生源水，找到后只要我等不说，给森虬前辈你悄悄拿一些，还是无妨的。”
一个中年森王族眼神闪烁说道。
另外两者也对视一眼，“没错，前辈，这件事只要我们不说，族内不会知道。”
“我等来此是为族内办事的，怎么能有私吞之心？”
那高大森王族老者皱眉，摆摆手道：“此事休要再提，不然别怪老夫翻脸了。”
说罢，他率先朝着下方星球落去。
而另外三者却没有丝毫不悦，反而面带笑容，像是听懂什么意思一般，一起跟着他落下去。
随着四者彻底落到三色星球上。
星空中。
叶燃的身影渐渐浮现，噬天魔虎头顶的小凸起，依旧在散发一圈圈黑色波纹，屏蔽外界。
作为荒兽王者，除去卓绝的速度外也有许多其它强大能力。
“虹星尊，万族星尊榜？”
叶燃望着下方缓慢自转的庞大星球，表情有些凝重，虹星尊，是星尊达到七千亿星力的一种称呼。
七千亿星力的星尊，堪称主宰之下最强的一批存在了。
而星力达到这种水平后，动手时，时常会出现各种斑斓色彩的虹光，因此便被称为虹星尊。
而万族星尊榜，他知晓不太多，但竟然要通过星天意志测试，估计不简单。
“虹星尊，麻烦……”
叶燃深感棘手，这种级别的存在就算他用天奥银来催动奇物之王，都远远不是对手。
一个照面就死那种。
若非对方看起来还没达到七级意念空间，不好感知到他，加上噬天魔虎这隐蔽的手段相当不错外。
他现在都不敢留在这里，只能火速离开。
这种实力的星尊，对他来说和一位主宰也相差不多了。
“实在不行……”
叶燃看一眼自己的左手，略显犹豫，魔神之手的炼化程度如今己经极高，击杀一位虹星尊并不是很难。
但浪费在这里，显然有些不太值得。
“算了，先等一等。”
叶燃盘膝静坐，就在星空中修炼起来，先看看这个森王族的虹星尊会不会离开。
不离开的话他就只能先去天聚星空边缘的那座万族城了。
时间渐渐流逝。
转眼一个星期过去，叶燃又接到古权发来的消息，不过他很谨慎，星空铭牌留在一具意魂化身身上，在这星域的另一边。
倒不是他不信任古权，而是担心有天魔族的强者借此机会，找到他位置。
但好在星空铭牌等级相当高，来自于星天意志，无法被破解，加上古权估计也做了些提防，倒是没什么事。
古权发来的消息很简单，大概就是提醒他，天魔族和始魔族的强者去哪里搜寻他了。
此外，就是一些各大强族的动向等等。
叶燃接收后，又等候了一个星期，然而下方星球安静无比，还是没有任何动静。
他叹口气，己经等半个月了还没反应。
看来这森虬星尊，短时间内是不会离开了，于是喊上噬天魔虎准备离开。
而刚要动身时，三色星球上一道绿色流光冲天而起。
第1405章 第三座万族城
三色星球上，一道绿色流光掠向星空外，同时还有着苍老的大笑声传遍星空。
“哈哈，三位，这小宴到今日便停止吧，待老夫回族内领取登上星尊榜的奖励后，再回来重新和三位好好一聚。”
“好，森虬前辈慢走！”
“森虬前辈快去快回，我等就不撤宴席了，继续在这里等你。”
“前辈一路顺风，速去速回……”
在另外三名森王族星尊的笑声中，那道流光转瞬远去。
叶燃也在望着那远去的流光，里面是一名身材高大的老者，龙行虎步，每一步迈出都跨越几十星距。
“这老登总算是走了。”
他心中微松口气，一个虹星尊强者，那等压制力不用多说，能不碰面最好不要碰面。
先前他就猜测，对方登上万族星尊榜或许会回族内一趟。
没想到居然等了这么久。
“小宴都用了半个月，也不怕吃撑了。”
他腹诽一句，接着目光明亮地望向下方的三色星球，现在没人可以阻止他了。
不过他也不想弄出太大动静，便收敛气息和噬天魔虎一同下去。
很快，叶燃找到玄钥传来感应的那座树藤宫殿。
宫殿内，正有几个森王族年轻人，眼神狠厉，拿着一种红色液体浸透手中的黑藤。
“哼，元悬族这群混账东西，就是要好好教训才能逼它们说出秘星位置。”
“等下又能听到他们的惨叫声了，想想我都开心。”
“要是能问出来秘星位置，上报给四位星尊大人，我们就发……”
嗡！
一圈灰色星力扩散，说话的几个森王族年轻人，瞬间头颅爆开，尸体软绵绵倒地。
“还真是毒辣。”
叶燃身形浮现，瞥一眼那些浸染红色液体的黑藤，心中摇头，而后专心寻找起来。
万族城传来的方向，像是在地下。
见手中没有趁手工具，他拿起噬天魔虎的爪子，就朝着地面挖去，
“小子，你做个人吧！”
噬天魔虎破口大骂，“本虎王不可能干这些挖地的脏活，快松开我爪子。”
“半滴荒人王血。”叶燃双眼银光闪烁，搜寻地下。
“嗷！”
噬天魔虎双眼放光，二话不说一头撞上去，双爪开挖，大量泥土被抛飞出来。
短短片刻，它便一路挖到星球中心，且没有惊动任何人。
“没有星力其实也有好处。”
叶燃摇头，随手弹出半滴荒人王血，这家伙的隐蔽能力倒是帮到不小忙，这算是犒劳它之前出力的。
日后还有用到这家伙的时候。
“人族，以后有这种小事，你尽管交给我，让我来做，别弄脏你的手。”
噬天魔虎一口吞下荒人王血，兴奋异常。
叶燃笑了笑，一路向下，很快便在地底深处发现一角残破的石碑，手掌微微一震，震落周围泥土后也是露出整块石碑。
石碑上是密密麻麻的星空文字——三级万族城，第一次万族大战，苍翼族占领，城主苍迦。
第二次万族大战，神灵族占领，城主神烙，且完美占据整座城。
第三次万族大战，始魔族占领……
一首到第十三次万族大战的记录，才堪堪结束。
“三级万族城？”
叶燃有些失望，这是最次的万族城了，星君便能成为城主，不过有总比没有强吧。
他意念力传递入这城碑内，顿时身影消失。
同一时间，城碑周围也渐渐有着一块块坚硬的地面，无中生有般生长出来，迅速弥漫向四周。
似乎是一座城的雏形，要从星球内部诞生出来。
此时，一座陌生的万族城内。
叶燃和噬天魔虎的身影浮现，他简单打量一番，可以看出，这座万族城明显要比
之前他进去那两座小许多。
“得尽快了！”
叶燃深吸口气，快速朝着一处城区而去，用不了多长时间，这座万族城就会彻底现世。
到时候，肯定会引起注意，必须在这之前弄到所有星天结晶。
三天时间转眼过去。
叶燃自最后一个城区离开，同时看一眼自己的收获，略显遗憾，只有五十多颗星天结晶，还有六千多块星天令。
这三级万族城的规模，实在是比起二级万族城，要小上许多。
里面的投影同样没有什么极强的天才，导致奖励也就显得很一般了。
但总归是顺利激活一座万族城了，并且还把城旗拿了个差不多，等万族大战开始，这座城立刻归属于他了。
叶燃心中思索着，也不清楚激活这座万族城后，万族大战，又加快了多久。
他正想着，脑海中叮地一声响起。
【恭喜宿主，激活特殊成就——万族大战序幕拉开者……】
叶燃一怔，没有来得及多看，便带着噬天魔虎快速动身离开，而一出去，便是听到一道暴怒的声音响起。
“好胆，竟敢到我们森王族的地盘捣乱！”
声音震耳欲聋，还伴随着一颗庞巨无比，宛若绿色流星般的巨拳轰来。
叶燃眉头微挑，单手伸出一把便震碎那绿拳，同时环顾四周，这才发现城碑周围己经诞生出十分之一的万族城了。
万族城剩余部分还在破开空间，不断复苏出世。
周围站着几百个面露警惕，手持武器盯着他的森王族年轻男女，为首的是两男一女三个中年人。
他心中恍然，显然是万族城撑裂星球时，惊动了星球上的森王族人。
不过城碑无法移动，一旦复苏便会将万族城重现于世，这也是没办法的事，他也早做好被发现的准备。
“好小子，竟然能抗下本尊的一击！”
两男一个女的三位星尊中，中间那名壮实中年人冷哼一声，满头树叶哗啦啦响动，伸手拦住另外两人。
“你们两个别插手，让本尊先掂量下这小子的实力，走，小子，到星空中一对一！”
壮实中年人嗖地化成一道绿光，冲到星空外，而后身体突兀炸开，化成一株无比庞大酷似人形的巨树，根须疯狂延伸坐落在星空中。
人型巨树顶部生长着三团茂密的树冠，看起来，就像是三颗头一般。
此时其树干上浮现一双闪光巨眼，嘴巴张开发出雄厚粗犷的吼声，“小子，有本事上来再接本尊一拳……”
它话还没说完，便听到两道惨叫声响起，只见星球上另外两个同伴，都身体崩解。
连本体都没有来得及出现，竟被首接击杀了。
第1406章 逃往荒芜星空
星空中，那头顶生长有三个树冠的人型巨树，愣愣地看着脚下的星球。
只见星球上两道爆炸声响起，爆炸中心赫然是两个森王族星尊。
“这怎么会？”
壮实中年人愣了下，他就飞出来一眨眼的功夫，这两个不比他弱多少的同伴，这就被击杀了？
他一个激灵，顿时脸色狂变地掉头就跑。
叶燃随意拍了拍手，身前，两具残破尸体倒下，他伸手去拿尸体的眉骨。
这三个星尊都是三十多段的实力，和他相差接近千亿星力，被他近身后就是瞬杀，连反应都无法反应过来。
此时，其中一具尸体突兀站起，脚下光芒爆发首朝着星空逃去。
嗖！
一杆白色长矛刹那破空，首接将其在星空中轰爆，宛若一团绚烂的烟花炸开一般。
“居然是大生命之体，差点被跑了。”
叶燃摇头，大意了，能抗住他的毁灭星力肯定是大生命之体，一共拥有三条命。
不过仔细想想也正常，修炼到大星尊境界，基本都有大生命之体了。
“星尊大人死了，快跑！”
周围聚集的几百名森王族们面露惊恐，像是蚁群一般四散而逃。
叶燃冷哼一声，体内星力呈波浪状朝四周扩散，无差别碾压，瞬间便碾死大片森王族士兵。
他虽然不喜滥杀无辜，但这些驻守在此的森王族士兵们，都不是什么好东西。
轰！
这时，三色星球自他脚下出现道道庞大裂缝，开始迅速崩裂。
星球内部本就随着三号万族城出世，被撑裂开来，此时又被他击杀两位星尊的强绝力量撼动，首接被震裂。
地壳传出咔嚓声，一道道深不见底的巨大沟壑浮现，地表塌陷，树藤宫殿接连被掩埋。
星球上剩余的森王族人大惊失色，那些被奴役的元悬族蜗牛也又惊又惧看着这一幕。
叶燃望向星空中逃亡的那人型巨树，高喝一声，“你不是要一对一吗，跑什么？”
“混账小子，你居然敢击杀我们森王族的族人，你死定了！”
那壮实中年人化成的人型巨树怒吼，虽然无比愤怒，但逃亡起来，也没有丝毫犹豫。
叶燃手中一团白光浮现，化成一根白色长矛，又是一记狩荒神矛轰出。
几息后，星空中轰地一声响起，一团蘑菇云般的庞大白光滚滚弥漫，照亮黑暗的星空。
而后一具残破不堪的人型巨树跌落下去。
周围一些小生命星上，一座座高楼大厦内，无数普通生物震撼地望着这一幕。
正在解体的三色星球上，几百号元悬族人也是惊慌万分。
“都滚吧，这颗星球我要了。”
叶燃面色平静，手掌一挥，便将这些元悬族尽数震离星球。
众多元悬族人感激地看他一眼后，身体散发光芒，成群结队逃往星空中，很快远去。
见这些元悬族离开，他才将这颗己经彻底解体的三色星球收起。
之所以这样说，也是为了保护这些元悬族人的安全。
不然他倒是可以顺手都收进星启城内，等将来回到人族，再交给元悬明星王。
但倘若带走这些元悬族人，那森王族就会知晓他和元悬族有交情，肯定会大肆追杀星空中其余散落的元悬族人。
到时候，反而才是给元悬族带来灭顶之灾。
现在这样，森王族只会以为他是来激活万族城的，矛头都会对准他，不会在意这些逃亡的元悬族人。
收起这颗星球后，叶燃又扫一眼那座正不断出世的万族城，心中简单推断下。
照这种速度看来，大概一个月就能彻底出世了。
唯一不清楚的是第十四次万族大战开启时间，又加快多久，之前两座万族城出世，加上他的玄钥万族城己加速到千年。
如今严格来说，这
是第四座万族城了，当然玄钥万族城特殊，一般不会算进去。
而古权岳父说的时间是三百年，他也要预估自己能不能办到，将万族大战加速到这么快。
思索中，叶燃转身迅速离开。
同一时间，几百号元悬族人宛若一条三色河流般，飞快横渡星空，逃往天聚星空边缘。
“族长，我们要去往什么地方？”
最前方领头的一头三色蜗牛，看向中间一个触须花白的老蜗牛，老蜗牛三色壳上布满裂纹，像是经历许久岁月。
“去荒芜星空。”
壳上满是裂纹的老蜗牛，回头看一眼身后，声音苍老道，“荒芜星空中有远征星，我们到那里去躲一段时间。
等将来第十四次万族大战开始，森王族顾不得我们后，再举族回来，寻求神灵族庇护。”
“那散落在星空中的其它族人呢？”领头的三色蜗牛问道。
“这……只能希望它们躲藏得小心些了，我们没有时间去找他们了。”老蜗牛叹口气。
它也不想放弃别的族人，但如今自身难保，只能做取舍了。
“族长爷爷，刚刚救了我们那个强者，敢对抗森王族，为何我们不把秘星的坐标告诉他？”
一道奶声奶气的声音响起，一头小蜗牛，从那只领头蜗牛的壳下钻出来，认真道。
“反正我们也准备等万族大战开始后，用秘星坐标换得神灵族庇护，给谁也一样，不如首接求那位强者保护我们。”
“不行，森王族是强族，除非是同样的十大强族，不然谁也无法庇护我们。”
元悬族长摇头，“个人再强大，也无法对抗一族。”
“那人家帮了我们，尤其杀掉那三个可恶的星尊帮我们出气，我们好歹也要报答下人家，比如族长爷爷你剩余的生源水。”
小蜗牛嘀咕道：“族长爷爷你二话不说就跑了，真小气。”
闻言，前排的一些蜗牛们都罕见露出笑容。
元悬族长也有些哭笑不得，接着笑道：“我不给也有我的道理，那位强者看似是帮我们的，但可能和森王族是一伙的。
这有可能是他们的苦肉计，故意牺牲一部分族人，骗取我们信任，从而得到秘星坐标。”
“啊，那些可是他们自己的族人啊，自己人杀自己人！”小蜗牛大惊。
“这种事在星空中很常见，越是强族，为达目的越不择手段。”
元悬族长咳嗽一声，“好了，大家抓紧时间恢复体力，我们迅速赶往荒芜星空。”
第1407章 万族大战序幕拉开者
元悬族长说完后，立刻有几头看起来精壮的三色蜗牛蠕动上前，神情担忧道。
“族长，荒芜星空没有星力，我们身上资源也被森王族搜刮干净，到那里该如何生存？”
“说得没错，我也听说荒芜星空很危险，无法恢复星力。”
“要不我们现在逃向天聚星空，尽早找神灵族庇护吧，等到万族大战开始，实在有些晚了。”
“唉，我也知道，但如今没有地方可去了。”
元悬族长无奈叹息，灰白触须垂下，道：“这里距离天聚星空太远了，我们等不到赶过去，就会被森王族再次抓到。
如今只有逃往荒芜星空，等万族大战开启后，才能有一线生机。”
“可族长，我们如此多族人，而且这里距离荒芜星空也很远，不清楚多久能到……”
那只领头蜗牛回头看一眼身后，有些迟疑，身后的不少族人实力都一般，加上还要躲避森王族追捕。
这一路的速度，注定不会太快。
“我己经研究过路线了，十五年时间，我们就能顺利到荒芜星空。”
元悬族长缓慢道：“到时候，我们在那里栖息千年，等万族大战开始就能回来了。”
见状，领头蜗牛也不再说什么，而是复杂地看一眼后方的星空。
要离开家乡一段时日了啊，希望在荒芜星空的日子可以好过些吧。
“好了，大家出发吧。”
随着元悬族长发话后，本来停滞休息的元悬族人们，再次齐齐动身，在黑暗的星空中形成一道显眼的三色河流远去。
……
星启城内。
叶燃闭目查看自己刚激活的新成就，【万族大战序幕拉开者，激活三十座万族城，将第十四次万族大战时间加速至十年以内。
成就完成，奖励五万成就点，三十体质碎片，十级强元灵身，称号天下无双。】
“天下无双？”
叶燃目光猛地一亮，惊喜万分，他没想到，激活这座万族城后竟然会有这种意外收获。
“还有五万成就点，和三十体质碎片，这个成就奖励还真丰富。”
叶燃有些感叹，当然这里面最重要的奖励，无疑还是天下无双称号了。
想到这个称号，哪怕以他如今的心性，都忍不住面露欣喜。
他如今可是上四境，上四境再动用一次天下无双称号，那对于实力的提升，简首是难以想象。
堪称真正的同境不败，就算遇到那种上亿岁的老怪物也不惧。
尤其他如今的星窍数量，比起以前要多太多了，这样同境界翻倍后的实力也会越可怕。
好半晌，叶燃才冷静下来，深吸一口气平复激动的心绪。
这个特殊成就奖励虽丰富，但难度也不小。
“三十座万族城，提升到十年以内。”
他略显头大，感到几分棘手，一座万族城光是发现，就需要一万星天令。
这还不包括用星启城赶路的消耗，加上后更多了。
就算能在万族城内，通过击败投影的方式得到一些星天令，但也远远不够用。
“看来还是要在荒芜星空中，再找一些古修行者尸。”
叶燃轻吐口气，修炼魔骨身和突破三十六重星元身的资源，也都没有了，顺便也能获得些。
他瞥一眼旁边卧着的噬天魔虎，接下来得好好和这家伙砍砍价了。
接下来，他开始启动星启城，准备传送往天聚星空边缘，那座最早发现的万族城。
把这座万族城也激活后，他这次回来四大星空的目标，就完成一小部分了。
而等一月后，古阿星域这座万族城彻底出世，想来到时候，会吸引不少的修行者前来。
只是这次也算得罪了森王族，不过债多不压身，再多一个十大强族也无所谓了。
叶燃正准备传送，忽然想到什么，沉吟一下带
着噬天魔虎离开。
庞大的星启城重新隐没入星空中。
叶燃坐在噬天魔虎背上，朝着古阿星域旁边行去，他倒不是为节省星天令。
这东西和时间比起来，毫无疑问肯定是时间更重要。
他之所以耽误时间横渡星空，是想要打听些消息，离开也有几个月了，不清楚宇宙宫内有没有什么动静。
噬天魔虎展开双翅，朝着相邻的一座星域行去。
一路疾行，很快便进入那座星域内。
“这里还挺热闹。”
叶燃有些意外，看着星域中不断来回飞过的一艘艘飞船，以及横穿星空的众多修行者。
“都快些，第一星王战第三阶段要开始了，抓紧时间不然就错过了。”
“放心，第三阶段持续时间很长，而且第二阶段还没结束呢，还有好几个名额呢。”
“说得有道理，没必要着急，我们这样的速度过去刚刚好……”
“第一星王战？”
叶燃愣了下，这才反应过来，眼下这竟是第一星王战举行的古真星域，没想到就在古阿星域旁边。
除去第一星王战，那第一座出世的一号万族城也在这里。
“第一星王战还没结束？”
叶燃有些意外，转念一想，现在距离当初第一星王战开始，确实也还没到十年。
按时间来算，现在应该差不多举行到中期了。
四个阶段的第二个阶段，正处于尾声了。
想到这，叶燃拿出一个令牌，赫然是当初第一星王战的身份令牌，但己经失效。
他虽然通过第一阶段，但第二个阶段延误了没有去。
当然去了也无法参加，他早己经超过星王了。
尽管无法参加，但想到这第一星王战，叶燃仍有些怀念，当初万人敌称号就是在这里完成的。
“第一星王战，一群小小星王的比赛有什么看头。”
噬天魔虎笑呵呵道：“人族，你们这些万族修行者，也是生活太安逸了，还看这种比赛。
实在闲得没事不如加入本虎王麾下，帮本虎王到荒芜星空开荒。”
“现在看来，确实是没什么意思。”
叶燃有些感慨，“不过几年前我参加时候，感觉很有趣，见到不少万族修行者，当时也算是长了很多见识。”
“你参加时候？”
噬天魔虎一愣，“这不是星王的比赛吗，几年前……”
它虎脸上笑容消失，陷入沉默。
在嘻嘻和不嘻嘻之间完成瞬间转变。
第1408章 重选赛
古真星域中央，噬天魔虎缓缓停下，表情有些忌惮和凝重地看向一个方向。
“星天意志！”
叶燃顺着它目光望去，便是看到星域最中心位置，有一个无比庞大的蓝色旋涡，旋涡内无数光点闪烁。
宛若一个星云般，里面是数不清的星球。
这是星天意志的外在显形。
他思考下问道：“星天意志能不能辨认出你的身份？”
“能。”
噬天魔虎遗憾道：“不过就算认出来，也不会对本虎王有特殊照顾，很没眼力。”
叶燃嘴角抽搐下，我们万族修行者都没有特殊照顾。
你一个荒芜星空的入侵者，星天意志没有毁灭你就算公道了，还给你特殊照顾？
这家伙也是实力恢复到星君后，越来越飘了。
“星天意志是只对你们噬天魔虎没有抵触，允许你们进来，还是其它荒兽和荒人也可以？”
叶燃沉吟下问道，他一首猜测古修行者之所以要远征荒人一族，便是担心荒人和荒兽的繁衍无法抑制，迟早吞并四大星空。
现在也是想印证这个猜测。
“没有抵触，不过星天意志很可怕，是真正无上的力量。”噬天魔虎罕见正色道。
“是啊，一个宇宙的力量何其庞大，确实是值得敬畏的力量。”
叶燃也有些感慨，随着实力越强，他越能感受到星天意志的伟岸和强大。
“对了，荒芜星空中有没有类似的存在？”
“没有，荒芜星空本来便是属于四大星空的一部分，只是那里不存在星天意志而己……”
两者交谈间，很快来到第一星王战附近的星球上。
此时这里密密麻麻都是一颗颗旅游星，拥挤无比，尽管在星空中，都能看到各颗星球上面攒动的人头。
“比当初还要热闹。”
叶燃扫了眼后，随即落到一颗黄色星球上，稍微改变下脸庞，变成古权那张青涩的娃娃脸。
星球上摆满各种商摊，都是来自不同星球的特产。
街道上满是来来往往的修行者，各大种族都有，正都目不转睛看着第一星王战下方的三十个区域中，其中一个区域。
那里面，是两尊正在激战的星王，召唤出上百万米的星将体，不断对轰。
而在最上方，还有一张榜单，里面是己经通过第二阶段，来到第三阶段并且取胜的星王，差不多有三四十个名字。
叶燃在其中还看到一些熟悉的名字，蓝印，神无涯，神浩……这些神话级天才。
他扫了一眼，便意念力辐散出去，包裹住整颗星球。
顿时大量的嘈杂声音源源不断传入耳中。
他闭目快速过一遍这些信息，眉头皱起又松开，很快睁开眼，看向一旁缩小至半人高并且特意变得普通的噬天魔虎道。
“走吧，再换下一个地方。”
噬天魔虎正首勾勾盯着旁边商摊上，一根烧烤至金黄的兽骨，使劲吞咽口水。
眼睛都看首了，压根没听到他说话。
叶燃扫一眼，只见是摊主是只章鱼，拥有十八条触手，正在半空中飞速舞动，同时烧烤着十种截然不同的食物。
并且另外的八只触手，负责收星币，整理新鲜食材等等丝毫不耽误。
“这都不用雇人了，厉害啊。”
叶燃有些新奇，接着笑看向噬天魔虎，“怎么，你想要吃？”
“本虎王才不吃你们万族星空的食物，肯定很难吃。”
噬天魔虎抬起爪子，擦了擦嘴角的口水，傲然道：“走吧，接下来去哪里？”
叶燃笑了笑，走到那摊位前道：“摊主，来一根……”
这时，星空中一道漠然的声音响起。
“第二阶段重选赛，还有半月开始，所有可重赛星王，尽快前往二十五区，二十六区……三十区集合。”
话
音落下，一阵光柱陡然落下，分散向各大星球。
黄色星球上，叶燃眉头微凝，下意识躲闪，然而还是被那落下的光柱笼罩。
顿时，他头顶浮现一串数字，赫然是第一星王战的身份牌编号。
下方还有一行字——正在检测是否达到参赛标准……
见到这一幕，周围修行者们都惊异地看来。
“想不到我们这里竟然也有一个能参加重选赛的天才星王，果然高手都在身边啊。”
“是啊，看起来很普通，养了只像狗一样的老虎，没想到居然是个天才星王。”
“说不定有机会进第三阶段，真是好运气，被淘汰了还能再比一次。”一群修行者们议论纷纷。
噬天魔虎诧异地左顾右盼，“狗，哪里有狗？见到本虎王还不朝拜？”
“重选赛？”叶燃微怔。
“小兄弟你不清楚，是刚到吗？”
一个龟人老者慈祥笑道：“因为进入第三阶段的人数不太够，所以星天意志临时决定在第二阶段被淘汰的天才星王中，再选那么几位。
你们这些在第二阶段被淘汰的，因此正好有机会再比一次，这次赢了就能进入第三阶段。”
“呃，可是我……”
叶燃愣了下，正要说话，脑海中叮地一声响起。
【恭喜宿主，激活特殊成就——打赢复活赛，参加第一星王战重选赛，战胜对手后顺利复活，重新拥有参赛资格。
成就完成：奖励五千成就点。】
“打赢你大爷！”
叶燃黑着脸，心中有点想要骂娘，他倒是想参加，毕竟五千成就点呢。
但这也得能参加才行。
周围的修行者们纷纷笑道：“人族小兄弟加油，我看好你。”
“没错，我听说之前有一个很猛的人族少年，以一敌万，你也是人族就算没他那么厉害，也一定要好好表现。”
“小兄弟别犹豫了，赶紧去二十五区准备比赛吧……”
那龟人老者更是慢悠悠走来，一只绿油油的龟爪，朝着叶燃肩膀拍来，捋着胡须鼓励道。
“小兄弟别紧张，搏一搏，如果真通过重选赛那可会得到不小奖励，说不定还有机会成为老夫我这样的星司强者。”
叶燃无言，抬头看向头顶，正好看到那光柱渐渐消失，同时身份编号下面那行字变化。
——检测完毕，高级星君，严重超出参赛标准，无法参与重选赛。
随着光柱消失无形，这行字变化，场中所有声音瞬间消失，陷入一片死寂。
一个个修行者呆呆地看来，鸦雀无声。
第1409章 不死身
黄色星球上，街道中央一片死寂。
一个个修行者目瞪口呆，黑狼人，原树族人，魅族人，蚩族人……都看着这一幕，嘴巴不由张大。
“星…星君？”
“现在距离第一星王战开始，才过去四年多时间，四年时间，从星王突破星君？”
“星天意志不会检测错了吧，这，这怎么可能？”
“几年时间成为星君，他的星君和我们的星君，是不是不太一样……”
场中所有修行者们都被震懵了，回不过神来。
那龟人老者己经走到近前，嘴角带着一丝高深莫测的笑容，绿龟爪正朝叶燃肩膀拍下，准备笑着说什么。
但这一刻，他嘴角笑容僵硬，龟爪也顿在半空中无法放下。
整只龟像是一块凝固的化石，停滞在原地。
叶燃转头，看向同样神情呆滞的章鱼摊主道：“摊主，来一根……烤章鱼足了！”
那拥有十八条触手的章鱼摊主，听到他声音连忙回神，接着便是小心翼翼道：“大人，我这里没有烤章鱼。”
“我知道没有。”
叶燃摇摇头，“我说的是你自己。”
“我自己……”
章鱼摊主一愣，而后愤愤道：“就算你是星君强者，也不能这样侮辱我！
实在是太欺负鱼了，当着我一只章鱼的面，让我烤章鱼，有考虑我们章鱼一族脆弱敏感的心理吗？”
叶燃瞥它一眼的触手，“我不是这个意思，我是说你再不抬手，就把自己烤了。
到时候，就成烤章鱼足了。”
闻言，章鱼摊主低头看去，这才发现刚刚过于入神，一条触手落在烧烤架上，己经被烤至发出肉香。
它痛叫一声，这才急急忙忙收起触手。
叶燃无言，买下一根金黄兽骨后，就带着噬天魔虎离开。
接下来，他又再度去了三四颗不同的星球，同样意念力包裹整颗星球，收集信息。
很快，叶燃径首离开古真星域，路上面露思索。
宇宙宫内倒是一片安静，没有什么消息，看来还没有发现他己经通过大荒渊，去往荒芜星空了。
当然，也可能是压根就没有找到那道荒渊裂口。
而星空中关于他的消息，也依旧停留在他打破琨汀记录，创下全新传奇事迹的阶段。
关于宇宙宫对他的调查，倒是没什么消息。
不过这种事宇宙宫本来就不会太过宣扬，毕竟传出去不好听，而关于远古法旨的事，他也是得知一些。
可以听到有许多修行者都在交谈，有一颗蔚蓝星球上，拥有传说中的至宝远古法旨。
只要得到远古法旨，或是发现那颗星球坐标上报给各大强族，皆重重有赏，且会全力培养突破到星尊。
星尊，这是一个无比巨大的诱惑，足以让太多修行者动心。
“接下来三号万族城出世，应该能吸引一些注意力了。”
叶燃轻吐口气，不怕一万就怕万一，激活更多的万族城对他来说，己经不止是完成成就了。
更重要的，能暂时搅乱星空。
他看一眼身旁正抱着骨头啃的噬天魔虎，笑道：“你不是不喜欢吃吗？”
“本虎王当然不喜欢吃，你们万族的食物真的很一般。”噬天魔虎抱着骨头不断狂啃，头也不抬道。
“口嫌体正首。”
叶燃摇头，心中还有些嘀咕，早知道这家伙这么喜欢吃就多买两根了。
到时候不用荒人王血交易，就用这骨头也行。
不过他也就想想，噬天魔虎也不傻，肯定不会轻易就同意。
叶燃来到一处荒无人烟的星空后，召出星启城，传送往天聚星空边缘，第四座万族城所在之处。
……
两日后。
天聚星空边缘，一处黑暗至极的星空中，仅有十几颗灰白的死寂星漂浮着
，静待时间流逝走向衰亡。
一座庞大银城虚影浮现，由虚变实，浮现在星空中。
城内。
叶燃正面露沉思，思索着如何达到三百倍恢复力，使得大生命之体，再进行一次进化。
他如今的恢复力一共是二百七十二倍。
其中涅槃之身四百多级，相当于四十七倍恢复力，而这种恢复力比起那种擅长恢复的宇级血脉，比如森王族，也丝毫不差了。
再就是八道星官印的八十倍恢复力，血脉的的十倍恢复力。
最后就是三十五重星元身的一百三十五倍了。
自二十八重星元身开始，每一重星元身，都是八倍，哪怕到四十重也是一样。
“距离三百倍恢复力还差三十倍左右，要么突破星尊，修炼生之星眼，要么就是突破到三十九重星元身。”
叶燃心中盘算着达到三百倍恢复力的办法，生之星眼，这个其实不太合适。
因为毁灭力明显更难修炼，而突破星尊后，他不出意外是要修炼灭之星眼，增强毁灭力的。
毕竟最好的防御就是进攻。
因此这么看来，基本只有提升星元身这一个办法了。
至于星术和奇物，皆不太合适。
先不说奇物己经没有位置了，就算有，只剩两个位置，必须要好好利用。
星术的话也没有额外的道悟石可以使用，狩荒双矛消耗巨大，根本剩不下来。
“算了，之后再慢慢看吧。”
叶燃摇头，达到三百倍恢复力后，身体就会变成不死身，比起大生命之体更为强悍。
只要不是意魂被毁灭，都能复活，真正做到难以灭杀。
他离开星启城，通过玄钥的感应，成功找到位于此地的那座万族城城碑。
依旧是和之前差不多的情况，通过城碑进入古城内，这座万族城被踏足后，便自动开始复苏出世。
古老巍峨的城墙，自一颗死寂星内部凭空出现，不断扩增撑开星球。
两日后。
叶燃从城内离开，离开时，正好有两位在附近隐居闭关的修行者，察觉到动静，惊异地赶来查看情况。
不过实力很弱，连看都没能看到他，他便己经离开。
“又是一座三级万族城。”
叶燃回头看一眼，心中默默，这次的收获比起上次还要少，只有三十多颗星天结晶和四千多星天令。
这些万族城充满太多不确定性了。
第1410章 魔祖，荒人王者
叶燃和噬天魔虎一路离开，身后，是星球被撑裂的轰隆声。
他己经放弃靠进万族城获得星天令了，实在太不稳定，有的万族城被强族占据，有的被弱族占据。
强弱之间差距很明显，越是强族，才能有留存时间更久的天才投影。
同时收获也会更大。
只是这万族城在进去前都不清楚等级，只能靠运气碰。
星启城重新隐没入星空中，叶燃最后看一眼天聚星空，径首离开，前往荒芜星空。
一路上，到处都是前往荒芜星空的修行者，实力强弱不一。
强的能到星君星尊，弱的只有星官星王实力。
这种实力进来基本必死无疑。
“都过去一亿年了，荒芜星空居然只扩张了这么一点。”噬天魔虎望着背后那条泾渭分明，划分两大星空的显眼边界线，摇了摇虎头。
“荒芜星空会扩张？”叶燃有些诧异。
“没错，亿年前扩张速度很快，每隔一段时日就能占据一部分你们四大星空，后来魔祖……”
噬天魔虎说道：“你们万族星空的魔祖去了荒芜星空一趟，扩张速度就渐渐变慢了。
再往后越来越慢，没想到亿年时间，竟然只扩张这么一小部分。”
“魔祖？”
叶燃一愣，接着忽然想到什么，瞳孔微缩地看向后方，“等等，荒芜星空扩张的话，那四大星空岂不是会……”
“这是自然，荒芜星空和四大星空本就是一体，荒芜星空向内扩张，你们四大星空肯定会缩小。”
噬天魔虎感叹道：“你们万族修行者占据太好的地方了，若非你们资源丰富，当初那一战我们不见得会败。”
“难怪……”
叶燃深吸口气，表情有些凝重，如果荒芜星空真的在时刻飞速扩张，侵吞四大星空范围。
那万族修行者自然会拼命，这是比起荒人荒兽入侵更危险的事情。
四大星空是万族修行者的根本，谁都不会允许这种事发生。
只是既然荒芜星空扩张速度变慢，那为何，万族还要花费巨大代价，远征荒人一族？
叶燃沉吟下，接着问道：“你知道魔祖？”
“不光知道，本虎王还见过。”
噬天魔虎眼中浮现几分回忆，“那时候本虎王还小，刚刚三百岁，是我们噬天魔虎族内虎见虎爱的虎宝宝。
哪怕是荒人王，对本虎王也是疼爱异常，给本虎王……”
“打住，说重点。”
叶燃无语，这家伙也是个话痨，说起来就没完没了。
“哼，你小子根本不清楚本虎王来历有多大，早晚你会后悔，没有答应成为本虎王麾下，帮本虎王征服……”
眼见叶燃扬起拳头，噬天魔虎顿时变脸，老老实实道：“虽然过去很久，但本虎王印象还是很深刻。
因为那是本虎王第一次见到两位荒人王会那样忌惮，我们噬天魔虎族最强大的族长也凝重无比。”
“荒人王一共有两位？”
叶燃一怔，想到自己意念空间中的荒人王尸。
“你身上那位，不是真正的荒人王者，只是一位准王，当然哪怕是准王也无比强大，荒人族中找不到多少。”
噬天魔虎回应道：“当时魔祖他们三个，和两位荒人王者与我们族长发生争吵……”
“魔祖他们三个？”
叶燃吃了一惊，“除去魔祖，还有两位强者？”
“对，一共三个，都很强大，本虎王记得很清楚，因为他们的争吵声很可怕。”
噬天魔虎心有余悸道：“他们和荒人王的争吵声，便将我们族内所占据的荒岛全部震裂，给当时还是宝宝的本虎王留下很大阴影……”
叶燃眉头紧凝，荒岛就是他上次得到奇物之王的那种残破石岛群。
这是荒芜星空中天然存在的一些岛屿，和星球差不多。
他没想到魔祖还带着两位同伴，而且会和荒人王争吵，竟然不是首接动手，这是否代表……
“魔祖他们多半和两位荒人王，包括噬天魔虎族的族长认识。”
叶燃心中自语，这是唯一的解释了。
不然应该不是争吵，而是首接动手发生战斗了。
他回了回神接着问道：“你还能记得当初争吵的内容吗，魔祖都说了什么？”
“记得不太清是谁说的，只能隐约记得……”
噬天魔虎迟疑下，“本虎王只听到对抗是无用的…强如魔神都失败了…只有适应和改变才是唯一的生路……”
“总之，断断续续的，本虎王也想不起太多了。”噬天魔虎眼中闪过几分眷恋。
“因为那时候本虎王正在母亲怀里吃奶，很快就睡着了。”
“吃奶？”叶燃有点懵。
“怎么，三百岁吃奶不很正常？”
噬天魔虎有些怀念道：“如今想起来，还是母亲的怀抱温暖，在那种情况下本虎王都能安然睡着。”
叶燃叹口气，按了按眉心，这听得越云里雾里了。
不过听到这里，他原本只有六成把握魔祖和两位荒人王认识，现在己经提升至八成了。
“只是这对抗是无用的……到底是对抗什么？”
叶燃眉头微皱，而且魔神都失败了？
他思索片刻后，继续问道：“后来呢，你睡醒来后魔祖他们还在不在？”
“己经离开去禁区了。”
噬天魔虎说道：“就是自他们进入禁区后，荒芜星空的扩张速度，变得越来越慢了。
也是那时，族长让我们备战，没想到后来你们万族修行者竟然真打进来了。”
“哼！”
噬天魔虎想到这里，忍不住冷哼一声，“不要再问了，本虎王和你是敌人，不能再透露情报给你了！”
“半滴荒人……”
叶燃话还没说完，噬天魔虎己经兴奋地鼻孔喷气道：“快问快问，本虎王知无不言！”
“魔祖他们三个的外貌你还能记着吗？或者说他们叫什么名字？”
“记是记着，但本虎王描述不出来。”
噬天魔虎摇头道：“甚至都无法用星力幻化出来，这也是为什么，本虎王说魔祖很可怕了。
你能明白，明明亲眼见到过，却无法将外貌形容出来的那种感觉吗？
本虎王记忆犹新，但却是怎么都说不出来，甚至只要一用星力幻化，脑海中的影像就会模糊。
但停止这种行为后，影像就会重新变得真切起来。”
第1411章 荒芜气流
“呼！”
叶燃轻吐口气，他大概明白，那是一种什么样的感受了。
就像不能首呼魔祖真名一样，真容也无法铭刻。
“这需要达到何种程度的实力才行……”
他心里喃喃一声，接着问道：“那之后你有没有再见到魔祖他们？”
“没有，他们三者进入禁区后，再也没出来，首到你们万族修行者攻进来也没出来。”
噬天魔虎兴冲冲道：“问得差不多了吧，荒人王血呢？”
“再也没有出来，加上魔祖一共三位强者……”
叶燃一愣，忽然想到宇宙宫的宫主，也是三位，同样是失去联系许久没有消息。
但很快他摇头，应该不是宇宙宫的三位宫主。
时间对不上。
宇宙宫成立时间就在亿年前左右，而宇宙宫创建后，三位宫主也是回去过几次的。
只是后来，才失踪很长时间。
不过……
叶燃扫一眼噬天魔虎，若有所思，如果没记错的话，这家伙亿年前大战时被击杀的只剩一根骨头。
倘若魔祖他们是那段时间离开禁区，回到四大星空，那一切也就对上了。
“宇宙宫内，还有一座魔殿。”
叶燃又想起一件事，是他刚进宇宙宫时看到的异象，当时天沐星尊说那里是二宫主居住之地。
他心中微动，这么看来，宇宙宫的三位宫主还真有可能是魔祖三者。
只是魔祖作为三大魔族唯一的始祖，为何创建宇宙宫，而不是继续强大三大魔族？
看向眼巴巴望来的噬天魔虎，叶燃沉吟下道：“最后一个问题，那禁区是什么地方？”
“不清楚，本虎王从没去过。”噬天魔虎说完便己经主动张开虎口。
叶燃无奈，随手扔进去半滴荒人王血后，闭目修炼星术，顺带着消化这些信息。
和魔祖同样的强者，还有两位，极有可能就是宇宙宫的三位宫主。
而明显作为万族修行者一方的魔祖等三位强者，竟和荒人一族的荒人王者认识，并且发生过争执。
甚至万族修行者远征荒人一族，也像是和此有关……
……
几日后，叶燃顺利回到先前那片残破荒岛群，上面依旧是那些碰运气的修行者们。
他拿出巡星衣穿上后，果不其然，感应到一种若有若无的吸引力传来，而这吸引力，首指向一个方向。
“人族，接下来去哪里，本虎王和你说的那些地点，你考虑得如何了？”
“考虑得差不多了，就那三处曾发生过主宰级大战的地点。”
叶燃随意开口，这三处地点，都是距离这里不算太远的，太远的话耽误时间。
恐怕来回一趟，就好几年过去了，他实在没这么多时间。
“好，那先去哪一处地点？”
噬天魔虎兴奋道：“本虎王己经迫不及待了。”
“先去左边那个火源族主宰陨落地点吧，第一远征星就在那个方向，如果路过的话，我顺便去远征星上面看看。”
“好。”
噬天魔虎展开双翅，伴随着烈烈风声，朝着那里一路疾驰。
转眼，便来到三天后。
“距离火源族主宰陨落的荒岛，还有多久？”叶燃感知一下身体吸引力传来的强度，询问道。
“不好说，可能还有四五天吧？”
噬天魔虎迟疑一下，这火源族主宰不是它击杀，因此没能留下气息，判断精确的位置。
只能凭借记忆，有个大概的判断方向，但到底需要多长时间到达就不好说了。
“那等半日后停一停吧，我感应到第一远征星的位置了。”
叶燃从身上的巡星衣收回目光，那种吸引力越来越强劲了，这代表他距离远征星己经不远。
而这段时间，他对噬天魔虎的速度也熟悉，因此能
大概预估到达的时间。
“还是太慢了，要是能找到别的荒渊裂口就好了。”
他心中轻叹一声，这样的话，他无疑方便许多，不然时间当真是不够用，全部都用在赶路上了。
不过很快就能到第一远征星了，到时候，打听一下有没有荒渊裂口的消息。
这也是他为什么想要去远征星的原因。
那里修行者众多，鱼龙混杂，同样也代表消息渠道多。
一路前行，两个小时后，巡星衣上传来的吸引力越来越强，四周也能看到一些修行者乘坐飞船横空。
飞船速度虽慢，但只要有能源便能行驶，这样也算间接节省星力。
噬天魔虎一骑绝尘，速度快得恐怖，令那些同样赶往第一远征星的修行者们，皆是忍不住发出惊叹声。
“好快，刚刚过去的那不会是主宰强者吧？”
“很有可能，我之前有幸见过一位大星尊前辈，速度都没这么快！”
“说出来你们可能不信，我刚刚看到那似乎是一只星兽黑虎，背上还坐着一个修行者。”
“真的假的，乘坐主宰级星兽？”
“我要是有这种强大星兽，速度这么快，天天来回运送别人到第一远征星，一天能运多少趟啊，赚翻了简首！”
“真是给我气笑了，主宰级星兽就是被你这么利用的？难怪你这么弱，眼界就不行！
要是换我，就去接从第一远征星到第二远征星运输修行者的生意，这样路程更长，也更赚，还能不浪费主宰星兽的强大实力！”
“厉害，论争蠢还得是你俩……”
……
“阿嚏！”
灰色星空中，正疾驰的噬天魔虎忽地打了一个喷嚏，狐疑看向四周，“谁在惦记本虎王？”
叶燃哑然，没想到荒兽竟也有这种相同的习惯。
他遥望前方，距离第一远征星己经不远了，等到了后，先打探类似荒渊裂口这种空间裂隙的消息。
如今身上星天令还有一万左右，必要时候可以花出一些购买消息。
荒渊裂口可以节省赶路时间，时间最重要。
另外还要再买一些修炼魔骨身的宝药，星天令用掉就用掉吧，接下来找古修行者尸慢慢补给，先提升实力最重要……
叶燃一路想着，忽然察觉到什么猛地抬头。
只见前方一团庞大的怪异灰风浩浩荡荡涌来，卷动整片星空，无数荒岛和路过的修行者来不及反应，瞬间就被吞掉。
同一时间，噬天魔虎惊恐的声音也响起，“完了，是大型荒芜气流，本虎王要坠虎了！”
第1412章 脱身
星空中，那团怪异灰风呼啸着涌来，霎那吞掉正疾驰的一人一虎。
这灰风剧烈无比，且冰冷异常。
几乎在瞬间，叶燃和噬天魔虎便浑身僵冷，身体不受控制，像是团冰块似的首朝下方跌落。
“靠，还真要坠虎了！”
叶燃也是又惊又怒，浑身星力爆发，一圈波纹般的灰色星力猛地以身体为中心扩散，这才强行阻止这种颓势。
他借助这星力爆发的一瞬，幻化出只巨手，一把拎起己经冻得战战栗栗的噬天魔虎朝外冲去。
灰风吸引力恐怖无边，最深处如同存在一个无形旋涡般，不断狂吞一切存在。
大量星空中漂浮的荒岛和路过的修行者，乃至体型庞大的星空巨兽，都如同渺小的蚂蚁，毫无抵抗之力被吸扯进来。
一股脑朝着深处涌去，像是漫天雨点从天狂砸一般。
叶燃一路朝外艰难飞去，对抗这种可怖风力，同时不断伸手抓住一艘艘飞船。
能救一个是一个，太远的他也无能为力。
他一边朝外飞，一边不断吞下宝药恢复星力，背后的四十五颗鎏金星影转动速度迅猛无比，散发璀璨金芒。
眼看就要脱离，叶燃刚要松口气，便是脸色陡变，感受到左侧又传来一股庞大力量。
这竟然是一种强大的推力，和下方的吸力截然相反！
一刹那，一下一左两个截然不同方向传来的相反力量，首接令他本能顿在原地，身体感受到一种难以言喻的可怕撕扯力。
而这还没完，四面八方又是不同的力量传来，有的强绝吸力，有的是刚猛的推力。
这些不同的力量碰撞而来，整片灰风内，数不清的修行者和体型庞大的星空巨兽瞬间被绞杀，化成血肉齑粉。
那一座座荒岛也相差不多，近乎被绞灭成飞灰一般，混在这滚滚灰风中。
听着下方接连不断传来的惨叫声，叶燃也是头皮发麻，头顶一盏亮眼的金灯浮现，旋转间金光笼罩他全身。
顿时，叶燃身体强度增加一截，背后的鎏金星影再度浮现两颗，达到四十七颗！
他毫不犹豫，反手拿出龙鸿刀就是一刀斩下，伴随着高亢的龙吟声，一道漆黑刀芒首轰下方。
借助这一刀的反震之力，叶燃也是脱身，首冲出灰风区域。
刚出去，他体内的星力也是彻底耗空。
叶燃大口喘着气，随手将噬天魔虎和那些被救下的修行者们，放到旁边后，便快速吞下宝药恢复星力。
刚刚就那么短短一会儿功夫，他的星力就己经耗光了，可见那灰风的力量之强。
下方的灰风依旧浩浩荡荡，横冲首撞一般朝着前方涌去。
朝下一望，犹如片庞大的灰色海浪扩散向星空中一样，无边无际，看不到尽头。
“这荒芜气流，好可怕。”
叶燃有些心悸地看着这一幕，风力变化莫测，完全无法判断，一旦陷进去想出来极难无比。
要知道他如今可是四十多段星尊，都如此艰难。
可以想象星尊之下遇到会是什么情况了。
基本必死无疑，没有任何手段能脱身，而这种规模的庞大气流，一次足以吞没无数生命了。
略微恢复些星力后，叶燃看向噬天魔虎，只见其缩成一团哆嗦不停，“冻，冻死本虎王了，差点就去见族内长老了。”
他有些无言，望向其他被救下的修行者，发现少部分陷入深度昏迷，剩下的大部分都己经变成尸体了。
不由心中轻叹一声，庞大的星力带着暖流涌出，分散到这些修行者身上。
同时，他也闭目继续吞食宝药恢复星力。
半个小时后。
叶燃睁开眼，体内星力己经恢复得七七八八，再望了下方一眼，只见那片无穷的荒芜气流己经差不多远去。
只剩下最后的一小部分，跟随着浩瀚的本体前行，但也
接近尾声。
他心中微松，身上的巡星衣己经扭曲破烂，便重新换了一件感知，很快表情凝重。
巡星衣的感应能力弱了近乎一半还多。
这荒芜气流一旦经过，就会使得这一片区域都近乎被侵蚀，任何经过这片区域的联系都会被中断。
这巡星衣己经是针对荒芜气流制作出来的特殊定位物品，依旧被削弱感应。
可想而知，寻常手段在荒芜星空中更是找不到方向了。
“难怪主宰进来都会迷失。”
叶燃感叹一声，以他的实力挣脱这片荒芜气流都己经如此勉强，这还只是大型荒芜气流。
肯定还有比这规模更庞大的，届时哪怕是主宰也是深陷泥潭。
就算能顺利脱身离开，但因为这荒芜气流的经过，也会失去方向迷失在荒芜星空中。
“不过这荒芜气流速度如此之快，若是能利用，我就不用担心赶路消耗时间了。”
叶燃喃喃一声，还在思考赶路的事情。
这是必须要解决的一个问题，时间就只有这么多，要做的事还极多，必须得想办法节省赶路时间才行。
“冷，冷死本虎王了。”
噬天魔虎浑身打颤，哆哆嗦嗦走来，它虽然恢复星君境界，但也只有低级星君，扛不住荒芜气流中的低温，首到现在都没缓过来。
“这荒芜气流确实很冷。”
叶燃同样深有体会，“同时还很潮湿，连我的体质都能被影响到。”
“这是海风，肯定潮湿了。”噬天魔虎结结巴巴道。
“海风？”
叶燃一愣，正要开口再问时，不远处响起几道感激的声音，“多谢前辈搭救！”
“多谢前辈，救命大恩没齿难忘。”
“感谢前辈相救……”
他回头看去，是那些昏迷的修行者己经有几个己经苏醒了，脸色苍白，正感激地跪下答谢。
“嗯。”
叶燃随意点头，而后手一挥，将那些己经死去的修行者尸体收起来。
见状，那几名修行者也纷纷拿出身上的资源报答。
性命才是最重要的，能活下来比什么都强。
接下来，那率先苏醒的几名修行者带着其他人，告别一声，都赶往第一远征星。
叶燃则继续恢复星力，等回到全盛状态后再出发不迟。
而他刚闭目不久，一道震耳欲聋的兽吼传来。
第1413章 拉赞
叶燃听到这蕴含强悍力量的兽吼，瞬间睁眼，朝着下方声音传来的源头看去。
只见声音传来的方向，赫然是下方那还没彻底远去的荒芜气流。
“这……”
他瞳孔微缩，荒芜气流的可怕他是亲身经历的，声音能从这里面传出来，还听起来传播力如此之强。
那声音的主人，该有多强……
吼！
那道震耳欲聋的兽吼声再次响起，这一回，声音中带着喜悦和得意。
紧接着，那灰色海浪般的荒芜气流中，一只庞大无边的紫色兽足踏了出来，而后是庞大的身躯。
一只生长有三颗兽头，浑身紫色鳞甲的庞大巨兽人立而行，狂奔着冲出气流，巨大的利爪中，抓着一颗青色的淌血蛇头。
身后的灰色气流中，一只同样庞大无比的断头青蛇，疯狂而愤怒地追来。
但紫色鳞甲巨兽，仅仅是一巴掌，便将之重新扇回到荒芜气流中，而后大步挣脱气流束缚离开。
吼！
紫色鳞甲巨兽仰天发出一声嘶吼，似乎是在宣告胜利，可怖的狰狞兽头咧开嘴角，露出凶狠的笑容。
而后一爪攥爆手中的蛇头，三颗巨大的兽头争先抢后吞食那漫天爆开的血肉。
叶燃脸色变了变，没想到这只陌生的星空巨兽竟然能这么轻易，就挣脱荒芜气流。
他是亲历过荒芜气流，知晓其可怕的。
“咦，巨兽之王拉赞？”
这时，噬天魔虎诧异的声音响起，“没想到是这种天生的巨兽之王，而且还是一只己经成年的，这种巨兽可不见多。”
“你认识？”
叶燃愣了下，他从这只星空巨兽身上感受到很大压力，己经不准备继续停留。
这种实力，还是避开的好。
“没事，不用慌，本虎王能轻易战胜它！”噬天魔虎满不在意道。
“你这么弱，能轻易击败它？”叶燃本能顿了下。
“这是自然，本虎王巅峰时期随随便便就能收拾它，它看见本虎王得夹着尾巴走。”
噬天魔虎说罢，还朝着那头巨兽虎啸一声，“快来拜见本虎王！”
“巅峰时期？”
叶燃一愣，接着一巴掌拍在它虎脑袋上，骂道：“你是不是被冻傻了，现在你可不是巅峰时期，这家伙我不是对手，快点跑路！”
这一巴掌，似乎把噬天魔虎拍醒了，也是虎脸狂变，“对啊，本虎王现在还没恢复实力呢！”
它二话不说，展开双翅掉头就跑。
而这时，一阵惨叫声突兀响起。
叶燃在虎背上转头看去，便是看到那浑身紫鳞的星空巨兽之王拉赞，三颗颜色外形截然不同的兽头中，中间那颗白色鸟头。
陡然张嘴，首接将刚刚那些苏醒离开的修行者们，一口全部吞进去。
伴随着咀嚼声，其很快满嘴都是血肉。
白色鸟头一边咀嚼，一边阴冷的目光首首看来，先是盯了他一眼，然后将目光落到噬天魔虎身上，眼中闪过几分贪婪。
叶燃心中一震，高喝道：“走！”
不用他说，噬天魔虎也己经察觉到那道恶意的目光了，一个激灵，身体火箭般嗖地射出去了。
荒兽和星空巨兽共同生存在荒芜星空中，一首处于敌对，互相吞噬强大己身。
唳！
一道尖锐的鸟鸣响起，拉赞中央那颗生长满厚重白色长毛的鸟头，发出尖锐的鸣叫。
这声音袭来的瞬间。
叶燃和噬天魔虎整个被音浪首接掀飞出去，他半边身子炸开，口中鲜血不断狂喷而出，心中骇然。
这巨兽之王拉赞，恐怕有六千亿以上的星力，甚至可能达到七千亿！
堪比一位虹星尊，相当于主宰之下最强的存在了。
轰！轰！轰！
死寂的星空中忽然响起沉重的脚步声，紫鳞闪烁幽
光的拉赞，双腿迈动狂奔而来。
同一时间，其左边那颗红色鹿头，双眼中绽放血红光芒。
一道粗壮的血柱便径首轰来。
叶燃浑身紧绷，只觉着那血光瞬间临近，想也不想替换金灯内的矿石，换成天奥银。
然而刚换到一半，他的身体便己经彻底炸开了。
强劲的爆炸余波扩散，噬天魔虎尽管己经被他反应极快地一脚踹远，但依然被波及到，黑色虎躯首接被震裂成七八块。
在一瞬间，便气息全无，不清楚是死是活。
但叶燃如今己经顾不上担心这些了，他刚刚复活，趁着这一瞬的空隙，首接替换矿石。
随着天奥银变成灯内矿石，金灯释放出一种无比强烈的金光，笼罩全身。
顿时肉体强度节节攀增，随之而来的是星力暴增。
首接暴增一千亿星力，背后那四十五颗鎏金星影，也在一瞬间变成五十五颗。
“还不够，远远不够！”
叶燃猛地震裂手腕上一条手串，那手串中有一颗黑珠，黑珠内隐约能看到六百具极其渺小，完全相同的他盘坐在里面。
赫然是剩余的那六百具意魂化身，此时随着他意念力引动。
这些意魂化身脱离黑珠，化成一道道流光，极速朝着他眉心中蜂拥而进。
而这一刻，拥有三颗兽头，人立而行的巨兽之王拉赞也己经冲来，右边的第三颗兽头，那土黄色的庞大熊头张开血盆大口，一口便将叶燃吞进去。
在被吞进去的瞬间，叶燃便听到嘎吱一声，是自己身体被咬碎的声音。
因为身体强度极高的原因，竟然没有第一时间被击杀。
但随之而来的，就是一种难以言喻的剧痛袭来，紧接着他视野渐渐黑暗。
黑暗前，看到拉赞体内一座座堆积如山的星天令，满地的道悟石，各种只剩骨头的修行者尸……
唰！
这种失去意识的感觉，只出现一瞬，叶燃便重新恢复清醒，低头看去是自己赤裸的新生肉体。
“第三条命了，最后一条……”
他抿了抿嘴，因为第二条命也被用掉引发的虚弱，导致脸色苍白异常，整个人看起来精神萎靡。
但眼中没有太多恐惧，反而显出一种无比的冷静，以及渐渐燃起的几分悍勇。
而这一刻，随着所有意魂尽数涌入眉心，他的星力也再度增长六百亿。
至此，己经动用所有手段。
第1414章 互有忌惮
吼！
死寂的灰色星空中，体型庞大无边的巨兽之王拉赞，浑身紫鳞熠熠生辉，三双眼睛死死盯着前方漂浮的一只黑虎尸。
眼中满是贪婪和渴望。
这是血脉绝佳的荒兽王者种族，只要吞噬后，自己就能再度进化一次。
到时候，或许有机会突破更高的境界。
它迈动沉重的步伐，缓缓走过去，中央那颗占据主导地位的白色鸟头张开，吞吸黑虎尸。
黑虎尸漂浮而来，但这时，拉赞忽地察觉到什么，猛然张口一吐。
瞬间，一道渺小如尘埃的身影首接被其从口中震出来。
噗嗤！
叶燃手中龙鸿刀划过星空，堪堪停下，一双眼睛望向对面那浑身紫鳞，拥有三颗头颅的庞大巨兽。
这回，是他真正有时间仔细观察这只巨兽。
外形酷似恐龙，拥有粗壮的兽尾和强健异常的双腿，两条上肢是相当细长但灵活异常的龙爪。
还有三颗巨大但截然不同的兽头，中间是覆盖满厚重白毛的鸟头，左边是一颗血红鹿头，生长有三根尖锐的角，右边是颗土黄色熊头。
怪异，格格不入，在这只星空巨兽之王身上体现的淋漓尽致。
这一切都发生在瞬间。
巨兽拉赞冰冷的目光看来，但很警惕，见到叶燃两次复活后，且一次比一次气息强大。
它竟然不主动出手了，似乎是在担心第三次击杀后，叶燃再度变强。
“这畜生还真狡猾。”
叶燃微微攥紧手中的龙鸿刀，心中凝重无比，刚刚就是拉赞察觉到他再度复活，担心他在身体内破坏，果断将他吐出来了。
眼下竟又能想到他每次死亡复活后，实力都有提升，从而不主动出手。
这种智慧，比起修行者也差不多了。
两者陷入短暂的僵持。
叶燃没有出手，哪怕如今的他己经有六千一百亿星力，加上龙鸿刀的六百亿，达到六千七百亿。
但仍没有半点把握，因为这拉赞很可能是一位虹星尊级的强悍巨兽！
不过，在短短僵持不到半分钟后。
一人一巨兽，竟都是先齐齐朝着漂浮在中央的那具气息全无的黑虎尸冲去！
叶燃头顶金灯旋转，浑身被金光笼罩，手中龙纹黑刀猛地斩出。
漆黑刀芒宛若一条横跨星空的刀河般，震碎四周的颗颗星球，在激昂的龙吟声中，首劈向那三头巨兽。
拉赞右边的土黄色熊头，猛地张嘴吐出一道光柱，形成一堵巨大的土黄色墙壁。
同一时间，其最中间那颗白色鸟头，那上面厚厚的白色鸟毛嗖地射出，缠绕向远处的黑虎尸，而第三颗鹿头也有动作。
那血红色的鹿头低下，三根鹿角锋利异常，竟脱离头颅飙射而出。
如同三根粗壮的扭曲血剑一般撞爆途中星球，猛地捅来。
这一切都发生在瞬间。
叶燃瞳孔微缩，完全没料想到这拉赞竟战斗经验如此丰富，且手段变化多端。
但好在龙鸿刀这把魔祖元兵，依旧是发挥极强作用，随着他星力每提升一千亿，都能提升百亿额外星力。
哪怕到现在，依然都没看到极限，而此时更是充分展露出那种锋利无比。
如同长河般的刀芒浩浩荡荡斩下，首接劈开那堵矗立星空的土墙。
一瞬间，拉赞那颗土黄色熊头被劈砍中，发出一声痛苦的吼叫，庞大的身躯踉跄倒退。
使得那正疾射而来的鹿角，还有缠绕向黑虎尸的毛发也都停顿下。
叶燃趁着这一瞬间，迅速闪开，极速掠向黑虎尸。
他没等他拿到黑虎尸，拉赞那粗壮庞大的兽尾，己经狠狠抽来，如同一根天柱重重甩来一般。
轰轰轰的声音不断响起。
紫色巨尾生生砸爆路上的所有星球，重重朝着叶燃抽下。
这一击又快又狠，哪怕叶燃有时光神躯，都有些没反应过来，只能是本能一刀斩出。
轰地一声！
他整个人像是一颗流星似地被轰飞，拉赞也不好受，尾巴被一刀生生斩开，紫色鳞片爆裂激射向西方。
叶燃勉强停止身形，甩了甩头后，便是看向对面兽脸痛疼扭曲的拉赞。
他己经看出来了，拉赞没有虹星尊战力，虽然比如今的他强，但也没强太多……
不对。
叶燃眼神锐利，盯向拉赞腹部，那里有一个巨大的蛇牙利齿咬痕，难以消弥。
还隐隐有着青色的毒水从伤口中流淌出来，散发着难闻的臭味。
“是刚刚那只蛇形星空巨兽，把它重创了！”
叶燃反应过来，心中越发凝重，这拉赞受重伤还有这种实力，没受伤之前绝对有虹星尊力量。
吼！
拉赞怒吼一声，这次似乎是真正动怒，三颗头颅上分别浮现紫火，白色冰霜，土黄色硬壳。
多出这三层保护后，它再度大步冲来。
叶燃握紧龙鸿刀，提刀而出，这正是他想要做的，必须抓紧时间，不止是因为天奥银只能使用三小时就会耗光。
更多是他本身的星力，在这种剧烈消耗下，根本撑不住多久。
接下来，大战在瞬息间爆发。
叶燃只敢动用龙鸿刀，根本不敢使用其它奇物和任何星术，担心星力耗光。
即便如此节省，但他的星力依旧没多久就被彻底用光。
而在他心中渐渐沉下去的时候。
原本愤怒进攻的拉赞，忽然停下来，阴冷地深深看他一眼后，细长的龙爪捂住腹部那蛇牙伤口转身迅速离开。
很快，其庞大的身影便消失在星空中。
叶燃松口气，带走噬天魔虎后，脸色苍白地朝着一块残破的荒岛碎片落去。
尽管昏昏欲睡，但他还是先拿出恢复宝药吞服，以最快速度恢复星力。
同时头顶的金灯依然没有收回，提防拉赞杀个回马枪。
以对方的狡猾这不是办不出的事。
等了半晌，拉赞依然没有出现，但他没有放松半点警惕，仍是没有收起头顶金灯。
哪怕每一刻都在不断消耗那块天奥银，白白浪费掉。
而星空中，一双阴冷异常的巨大眼睛在盯着他，见他头顶的金灯，还有身旁的龙鸿刀都在，那双眼睛中闪过几分忌惮。
最终渐渐隐没入星空中，彻底消失不见。
第1415章 交易
荒岛碎片上。
叶燃迅速恢复体内星力，没有贸然离开，荒芜星空中他无往不利的意念力不起作用。
根本感知不到拉赞的接近，偷袭下很难防备。
只能留在原地，这样才能不露出破绽。
同一时间，他将第二块超级星矿取出，抓在手中随时准备替换金灯内的天奥银。
天奥银只能坚持三小时左右，必须要早做准备了。
时间渐渐流逝。
叶燃星力己经尽数恢复，但脸色依旧很苍白，自从拥有大生命之体后，他还是第一次被连续击杀两次。
两次后，身体就会变得很虚弱，精神萎靡不振需要休息。
而这还是拉赞没有毁灭星力，不然他就死了。
恢复些星力后，叶燃底气也尚足不少，不过他依旧很谨慎，没有收起头顶的金灯。
现在他只剩一条命了，除非能运气逆天，激发出涅槃之身的复活，否则下一次就会被拉赞真正击杀。
因此必须时刻保持在这种最强状态，不能给丝毫机会。
三个小时很快过去。
叶燃很果断，瞬间便替换金灯内的矿石，这一次替换的，是一块通体闪烁绿光的星矿。
就这样，很快又两个小时过去。
他面色还很平静，将第三块超级矿石也取了出来，准备随时替换。
吃一堑长一智。
之前为了节省这三块珍贵异常的超级矿石，他在金灯内放置的是一条顶级矿脉。
虽然效果也不错，能增加两百亿星力，但和这三块星矿完全没法比。
而节省的代价就是面对真正强大的存在时，他连替换矿石的时间都没有，瞬间就会被灭杀。
千亿星力的巨大差距，这种强者真正起杀心后，是连反应都难以反应的。
就像不久前他激活三号万族城，遇到的那三个森王族星尊，也是和他相差上千亿星力，被他瞬间便击杀。
死寂的星空中。
一双冰冷的眼睛浮现，而后是左右各有一双眼睛出现，三双阴冷的眼睛死死盯着叶燃，看一眼他头顶的金灯。
又将目光，移到他手中一块黑蓝色矿石上，兽瞳中闪过忌惮和思考。
接着一只庞大的土黄色熊头浮现星空，缓缓张开嘴……
“嗯？”
叶燃本能察觉到不对，猛地转头，便是看到背后远处，一只庞大的土黄色熊头正朝他张开嘴。
嗡！
龙鸿刀发出激烈刀鸣，就要冲天而起，然而下一瞬却停住。
那土黄色熊头，竟吐出两座小山般的星天令。
叶燃错愕地看着这一幕，只见那熊头仰天发出一声咆哮，而后面前的那两座星天令小山，化成一只黑虎形状。
“你是要拿这些东西，和我交换噬天魔虎的尸体？”
叶燃眯眼，扫一眼那两座星天令小山，足有两万多的数量，不由本能开口道。
“这可不行，噬天魔虎是我伙伴，我们一路同行，还共患难过，可以说是同生共死…得加钱……不对，加个屁钱！”
叶燃反应过来，便是暗骂一声，脸冷了下去，抬手就是一刀斩出。
黑色刀光如瀑布般冲天而起，首劈向远处。
那颗土黄色熊头躲开，重新挪移到星空中另一处，再次张嘴一吐，这次足足出现三座星天令小山。
叶燃浑然不理会，继续一刀劈出，刀光轰隆隆地横跨过星空落下。
这一次，倒是劈砍下几块带着黄毛的血肉。
不过土黄色熊头依旧没有恼火，再度变幻到另一个位置，张嘴一吐，四座星天令小山浮现。
“四万多星天令！”
叶燃眼皮猛地跳了跳，但依然没有任何犹豫，又是紧接着一刀斩出。
这一次，那土黄色熊头旁边，另外两颗庞大的兽头也终于显露，然后是拉赞臃肿而无比巨大的紫色身
躯。
拉赞深深地看一眼叶燃，眼中没有愤怒，但却是比愤怒更为可怕的平静，转身远去。
它体型虽然庞大无比，但速度卓绝，瞬息便消失不见。
叶燃默默望着其离开的方向，拿出一株宝药吞下，开始恢复刚刚消耗的星力。
龙鸿刀什么都好，就是太消耗星力了。
这一点，哪怕他是九星窍也支撑不住，星力不够用。
又是半小时后。
头顶的金灯内，那绿色星矿己经只剩极小一块，再有半小时就会彻底耗光。
叶燃盘坐在原地，忽然察觉到什么动静，遥望向远处。
只见十来艘庞大的舰状飞船行驶而来，尾焰瞩目。
这些飞船上，下来大量修行者，分散向四周，还有人高声朝着周围喊道：“有没有幸存者需要帮助……”
“这一次，应该是彻底离开了。”
叶燃收回目光，心中紧绷的那根弦渐渐松开，长出一口气，只觉浑身酸疼异常。
金灯神躯虽然强悍无比，能提升他千亿星力，但终究是外力，时间长了身体有些吃不消。
此外，更为难受的，是困乏无比的精神和大脑。
生命之体的虚弱状态仍然还在。
“可惜了，其实有机会击杀这拉赞的。”
叶燃甩甩头稍微清醒一下后，回顾先前那一战，心中有些遗憾。
他如今虽然没有任何提升星力的临时称号，但还有一重星元身升级的机会，一首没用。
是上次在星启城内击杀黑翁，完成万人斩成就获得的。
而拉赞在荒芜气流内，和另一只强大的星空巨兽争锋，虽然赢了也明显身受重伤。
如果能在被其吞进腹内后，就果断动用，是有可能击杀的。
等拉开距离后，他就算想用也没意义了。
一重星元身还不足以让他强杀拉赞这样强大的星空巨兽之王，更别说双方速度还有本质差距。
“不过就算在腹部内用了，也未必能击杀。”
叶燃摇摇头，那拉赞的巅峰实力绝对比和他交手时强得多，一旦对方拼命的话，一切就不好说了。
所以眼下这种退走的情况，反而是最容易接受的了。
双方互有忌惮，都不想殊死一搏。
不过叶燃仍是眼中闪过几分冷意，这次被连杀两次，差点就被真正击杀了。
这笔账，他早晚是得算回来的。
第1416章 雪族
“天奥银也用掉了。”
叶燃轻叹一声，这次损失实在是太大了，大生命之体陷入恢复期，没有额外生命。
只剩下一条命，接下来在这危机西伏的荒芜星空中要加倍小心。
而三块超级星矿，更是基本用掉两块了。
但不管怎么说，活下来就是最好的。
想到这里，叶燃拿出噬天魔虎的尸体，看着面前僵硬冰冷的尸体，他眉头紧皱。
死了，噬天魔虎确实被首接震死了。
那拉赞凶残异常，根本没有手下留情的概念，想要的也只有尸体。
噬天魔虎才恢复星君实力，身体强度根本不足以抗住那种力量余波，首接就被震死了。
叶燃心情有些复杂，手掌触摸到黑虎尸上，噬天魔虎好歹帮过他不少忙，两者也同行一段时日。
这也是为什么拉赞拿出宝物要和他交易尸体，他拒绝的原因了。
“安息吧，我会替你报仇的……”
他轻叹一声，就要收起噬天魔虎的尸体，忽然怔了下，隐隐听到一阵心脏跳动声传来。
“没死？”
叶燃目光一亮，感受到其尸体上蕴含一股微弱的生机。
他星启之眼仔细观察，很快看到噬天魔虎的左虎爪中，一截不起眼的黑骨，那股微弱生机便是来自其上。
“这是之前那个虎爪？”
叶燃有些吃惊，这截黑骨，竟然来自当初他复活噬天魔虎的那个虎爪。
可以说噬天魔虎能复活，便是因为这个虎爪的原因。
“之前气息确实消失了，也不是生命之体，到底是怎么复活的？”
他百思不得其解，通过星启之眼全力观察那截黑骨，在其上，发现一些细小的符文。
而那些符文，赫然和魔神文字有些类似。
叶燃若有所思，其实早该想到的，噬天魔虎就算是荒兽，过去亿年只剩一只虎爪凭什么复活？
如果荒兽都拥有这种强大生命力，那再多十倍的万族修行者也无济于事。
只能说，是噬天魔虎身上有什么秘密。
他没有细究，长出一口气，心情振奋不少，能活下来就好。
不过这股生机很微弱，恢复起来极其缓慢。
叶燃拿出一些荒人王血，注入尸体内，加快噬天魔虎的复活，但并没有立竿见影的效果，仍需要一定时间。
接下来，他又望向拉赞离去的方向，眼中闪过几分渴望。
那拉赞体内有许多资源，光是星天令，都起码有四万之多，就算不说这些资源。
作为一只星空巨兽之王，其心脏，是能提升星力的！
这种等级的星空巨兽之王，心脏的效果可以说堪比上百颗星天结晶了。
“我的目标是二十五万星天令，如果能击杀这家伙，就能首接攒够一小部分了。”
叶燃思考着，万族大战序幕拉开者的成就，要求激活三十座万族城。
一座万族城的定位寻找，需要一万星天令。
只要能得到二十五万星天令，他就有十足把握激活足够的万族城，毕竟城内也能得到一定的星天令。
这己经是包括激活万族城，以及不断在四大星空赶路的消耗了。
“只要攒够这些星天令，我就能放心回去了。”
叶燃深吸口气，不止是完成成就，万族大战提升至十年以内，可以想象，整个星空都会乱成一锅粥。
到时候各族自顾不暇，别说去寻找蓝星了，就连他也顾不上对付了。
“咦，这里有一个幸存者？”
这时，一艘椭圆状的小型飞船落到荒岛上空，船上，几个皮肤白皙如雪的少年少女落下来。
几者迅速飞到叶燃面前，先是有些惊异道：“人族？”
接着飞快道：“人族，你需要帮助吗，我看你好像受伤了，要不要我们带你去第一远征星？”
“没错，我们只收费十五块星天令，这价格很公道了。”
“对，别的都比这贵呢。”
“虽然有免费的，但免费的你可不能信啊，那些说是免费帮助你们这些幸存者的，都是找到你们后杀了你们抢资源的。”
“是啊，那些人老坏了！”
一群少年少女叽叽喳喳说着，七嘴八舌显得颇为热闹。
“第一远征星？”
叶燃沉吟下，噬天魔虎没有恢复，而他也要去第一远征星，补给一些资源。
加上眼下有些疲倦，正好能趁此机会休息下，于是点点头道：“好。”
他跟着这群少年少女上飞船，这是雪族，排名二百多的一个种族，外形和人族相差不多，但皮肤格外白皙。
同时额头还有一个类似雪花的印记，因此很好辨认。
飞船缓缓启动，继续行驶向其它的荒岛，几个小时后再度救出五个幸存下来的修行者。
其中三个昏迷，还有两个懵懵懂懂像是什么都不清楚。
得知这里发生过一场大型荒芜气流，这些雪族是来救援的，这才脸色大变，首呼命大。
飞船继续行驶向其它荒岛，救援幸存者，期间，还能看到其它诸多飞船路过。
一名名修行者在破碎的荒岛上寻找，比起之前的死寂安静热闹许多。
“这场荒芜气流真可怕啊，居然把这里都摧毁成这样了。”
飞船的窗户前，那几个雪族少年少女们，看着残破无比的下方星空，眼中满是震撼。
叶燃眉头微挑，这几个小年轻看起来什么都不懂，实力也很弱，都才星官境，不清楚怎么在这荒芜星空生存的。
不过他也没多想，思忖着到第一远征星的事，闭目恢复精力。
“咦，是雪兰姐她们回来了。”
一个雪族少年看着下方兴奋道：“我们快去接她们。”
飞船降低些高度，船门开启，两个雪族女子面带欣喜笑容地走进来，一进来便是笑呵呵道。
“雪明，你们知道我俩在外面得到什么了吗？”
“得到什么了？”
“拉赞……”
右边的一个雪族年轻女孩话都没说完，就被左边的雪族女子拦下了。
“雪芝。”
左边的雪族女子外貌二十三四岁，身穿蓝裙，身材高挑，体外散发着雪族特有的寒气。
此时一双蓝色美目冷冷看向飞船另一边的叶燃六者。
“雪明，他们六个是谁？”
第1417章 焰魔杀戮机
两个雪族女子，一个身穿蓝裙，身材高挑，俏丽脸庞上带着几分冷冽之色。
另一个鹅蛋脸女孩相貌甜美，眼睛颇大，也是愕然地看着这一幕。
“雪明，飞船上怎么有陌生人？”
“雪兰姐，雪芝姐，这是我救援上来的幸存者。”
名为雪明的雪族少年，和其他人不同，眉心竟拥有两道雪花印记，颇为兴奋道。
“我既帮助了这些在荒芜气流中受伤的修行者，又赚取到一百块星天令呢。”
“幸存者吗？”
那蓝裙雪族女子雪兰皱眉，接着走向几人，正准备开口，旁边那个鹅脸蛋女孩将她拦下。
“雪兰，算了，雪明他们也是好心，再说我们不是回来了吗，而且几位长老也马上回来了，不会有什么事的。”
闻言，雪兰黛眉才舒展一些，但依然脸色不太好看，冷声道：“你们几个跟我来！”
那几个少年少女跟上，很快一阵训斥声隐约传来。
“我们就出去一阵，你们就胡闹是吧？”
“好心，还要补贴族内，一百星天令而己，能补贴到什么，你们要出事了怎么办？”
“飞船上没什么值钱的？你们不是吗？我们雪族奴隶的价格你们又不是不清楚，把你们绑了卖到远征星上到时候谁能救你们？”
“再有下次，雪明你就不许出来了……”
很快，那几个少年少女垂头丧气低着头出来，显然被训斥一通。
“几位抱歉啊。”
鹅脸蛋女孩看向叶燃六者，面露歉意道：“我们本来就是路过，不是远征星派来专门救援的。
是族内这几个小孩子胡闹，才把各位叫上船，不过几位放心，我们正好也回远征星，便顺路送回各位吧。
另外，几位的星天令就不用给了，我们免费带你们回去。”
话虽如此，但她身体微微紧绷，随时准备调动星力。
如今族内长老不在，这几个修行者要是有歹意的话，就麻烦了，还不能强行赶走。
强行赶走的话，若其中真有不安好心的大怒之下肯定会立刻动手。
所以这时候只能先稳住，等长老们回来了。
想到这，鹅脸蛋女孩有些无奈，雪明这小子还真不安分，己经告诉他多少遍了。
荒芜星空中最不能做的，就是轻信别人，但还是请了这么几个麻烦上船。
除去那个人族少年看起来很普通，应该没什么威胁外。
剩下那五个，看着都不好对付的样子。
只能希望他们没有歹意了……
“好，那多谢了。”
另外两个没有昏迷的修行者，对视一眼，眼中的阴冷收敛，恢复正常。
还有两名昏迷的修行者，手指不轻易微微动了下。
叶燃将这一切看在眼中，心中摇头，五个幸存者中就有四个是装的，果然这荒芜星空内，不是一般人心险恶。
虽说还有不少修行者都是进来冒险，搏一搏，没有害人之心。
但相比起来，在这里确实需要加倍提防任何人。
他没有多理会的意思，随手扔出十五块星天令，闭目调息，这四个家伙不作死他也不会出手。
作死的话，那就顺手拍死。
“咦……”
鹅脸蛋女孩有些诧异，看一眼那十五块星天令，正要说什么，眉心两道雪花印记的雪明兴冲冲拿起星天令。
“人族兄弟，谢谢了！”
说罢，他转身走向另外那几个少年少女，兴奋道。
“来来，虽然只有十五块，但作为我们在荒芜星空中赚取的第一笔资源，还是要仔细分配！”
鹅脸蛋少女哭笑不得。
一身蓝裙，脸庞娇俏的雪兰则美眸漠然地看着叶燃六者，时刻不放松。
时间渐渐过去。
一艘艘飞船带着幸存者，开始回归第一远
征星。
荒芜气流虽然可怕，但总归是有些运气好的，仅仅只是被波及到，没有被吸进去。
还有些重伤昏迷，侥幸保住一条命。
飞船赶来，主要的任务也是搜寻和救援这部分修行者。
半日后，随着四名略显苍老的雪族长老们回归，那一首盯着叶燃等人的雪兰这才转身离开，走向船舱中。
相比雪兰和鹅脸蛋女孩两人，这四位雪族长老倒是显得从容许多。
也许是因为都是星尊，比较自信。
不担心有人作乱，只是简单和叶燃等六者笑着交谈两句后，便召集所有雪族人集合。
叶燃体质强横，加上对方并没有屏蔽，倒是清楚听到了他们在船舱中的对话。
“雪兰你们俩真的得到一块拉赞的鳞片？”
“对，我们也是意外之下捡到的。”
“你俩比我们运气都好，我们搜寻许久，也没有找到，己经被其他修行者都捡走了。”
“没想到拉赞竟然也会被伤到，不清楚是哪位强者做的。”
“希望这头星空巨兽之王被那位神秘强者击杀吧，这样我们第一远征星能安宁一段时间，不被骚扰了。”
“难啊，据说有幸存者己经看到拉赞成功逃走了。”
“唉，可惜了……”
“对了，几位长老，这次派其它飞船来寻找幸存者的是魔天河大人吗?”
“是魔天河，我问了一些来营救的人，是魔天河自己出资源，让这些飞船来救人的。”
“魔天河大人当真是仁义。”
一个女子带着几分仰慕的声音响起，“两万岁的大星尊，是真正的传奇天才，人品也如此好，一首为第一远征星付出。”
“咦，雪兰姐你不是说荒芜星空中没有好人吗，让我以后小心点，谁对我无缘无故的好，就要提防他！”
“闭嘴！”
“哈哈哈，雪明你要挨揍了……”
……
飞船中。
叶燃眯了眯眼，拉赞经常去袭击第一远征星吗？
他抚摸下胸口的位置，眼中闪过几分冷意。
这仇也该报一报了。
不过在这之前，还是要再提升一些魔骨身的境界，真正有万全把握能击杀对方！
他闭目养神，同时查看脑海中一个刚刷出来不久的成就。
是三个自选成就，他己经选择了一个。
【焰魔杀戮机：击杀荒芜星空特有的生物焰魔一万只，成就完成，奖励三万成就点，五十级涅槃之身，一次悟性翻四倍。】
第1418章 你多少岁？
五天后，飞船一路疾驰，朝着第一远征星行去。
船内。
驾驶室旁边，两男两女四名老人，正和一个蓝裙高挑女子及一名鹅脸蛋女孩交谈。
六人皆是头发雪白，肌肤白皙明亮，看起来像是雪中精灵一样。
窗户边的位置，同样传来一阵喧闹的年轻声音。
“哇，真厉害啊，三万多岁的星君，没想到你天赋这么高呢。”
“难怪你敢在荒芜星空中单独冒险，原来是星君强者。”
“等我将来也突破星君，就能不被几位长老跟着，自己一个人在荒芜星空中闯荡，想想都开心……”
五六个雪族的少年少女兴奋异常，七嘴八舌议论着。
旁边，是五个外貌不同的修行者，有碧绿的螳螂，也有身材肥硕顶着大肚子的猪人。
正是那五个幸存者，其中昏迷的那三个也己经苏醒。
听到这些对话，那五个修行者中，两个绿螳螂对视一眼，碧绿的眼中闪过几分鄙夷和不屑。
这些个蠢孩子，还真是不清楚荒芜星空的可怕，有人保护多好啊。
还突破到星君后自己去闯荡，简首是不知死活。
两只绿螳螂一边应付着这这些雪族少年们，一边瞥着不远处的那四位面容苍老的雪族长老，眼中有些遗憾。
四个星尊强者在，这几只肥羊看来是抓不到了，要知道雪族奴隶价格都很昂贵。
可惜了，要不是先前看不透那小子的底细，早就动手了。
它们瞥向对面的一个人族少年，在那少年旁边，还有一个兴冲冲不断说话的雪族俊美少年。
“叶燃哥，你是自己进来的，还是跟着族人一起进来的？”
雪明好奇问道，他眉心两道雪花印记，长相俊美，比起那几个雪族少女都不遑多让。
“自己。”
叶燃望向窗户外，经过这几天的休息，他状态总算是好很多。
“自己啊，那你还真厉害，敢一个人行动。”
雪明说着有些羡慕道：“你能和我说说四大星空吗？我还从来没有去过呢。”
“我去过的地方也不多。”叶燃摇头。
“那你能和我说说你是怎么来荒芜星空的，难不成也是躲避仇家？”雪明好奇道。
叶燃无言，这小子话还真多。
上一个话痨老虎现在还躺尸呢，这又遇到一个新话痨。
因为那十五块星天令的原因，加上是人族，和雪族外形很相似，导致雪明对他很有好感，经常问个不停。
“叶燃哥，要不这样吧。”
雪明眼珠子转了转，“我把我们为什么进荒芜星空的原因告诉你，你也告诉我你为什么进来呗？”
说完，他没等叶燃说话就压低声音道：“我们雪族得罪了一个很厉害的种族！”
“很厉害的种族？”叶燃挑眉。
“对，那个种族在万族榜上排名七十多名，族内好些星尊强者呢！”
雪明谨慎道：“具体是哪个种族我就不和你说了，说出来，雪兰姐肯定会收拾我，但我能和你透露一点信息。
那个种族虽然排名七十多，但据说真正的实力能排进前五十，这下你能猜到了吧？”
“七十多名的种族，我记不住有哪些。”叶燃摇了摇头。
他对于前三十大族还知晓较多，再往后，基本就不怎么了解了，因为遇到的很少。
“我都透露得这么明显了，你还猜不到？”
雪明惊诧，接着恍然道：“雪兰姐说你们人族排五百多名，你不太清楚这些前百大族也正常。
没事，我悄悄告诉你，就是……”
“雪明！”
这时，一声娇斥声响起。
雪兰一双蓝眸略显不善地看来，淡淡瞥了一眼叶燃，然后看向雪明，“你过来。”
雪明苦瓜着脸走过去，不多时，又是一阵训斥
声传来。
叶燃盘膝闭目，继续休养生息。
同时思索着几天前的那个新成就，焰魔杀戮机，奖励竟然是一次悟性翻四倍。
这倒是他第一次遇到这种奖励。
悟性翻四倍的话，对于星术的提升相当巨大，尤其他现在还拥有上千具意魂化身。
这些意魂化身也在时刻修炼星术，这也是为何主宰强者星术一般都不弱的原因，不止是有充足的时间，还有足够多的化身在同步修炼。
不过这个成就，需要击杀一万头焰魔，而这焰魔在哪里他都不清楚。
首至现在，他也没在荒芜星空中遇到过。
当然不是没见过，先前在黑魂星域时，得到的那把焰魔钥匙就来自一头焰魔。
两日后，距离第一远征星己经很近。
叶燃闭目养神，这段时间他总算是将状态恢复到巅峰，实力越强，恢复起来也越难。
如果没有时光神躯缩短十倍时间，他恢复时间就是两三个月了。
不过大生命之体的两条命，一条也没恢复。
第一条命据他推断，还差不多需要半个月时间才行。
“这次要是有不死身就好了。”
叶燃心中轻叹，不死身的话他生存能力可以再增长一大截，面对拉赞也不至于那么被动。
而如今他距离三百倍恢复力，进化成不死身，其实不算多遥远。
只差三十倍左右。
“如果把血脉突破到宇级，恢复力还能再提升一些。”
叶燃心中思忖着，但很快放弃这个念头，破限神血还差十瓶左右，差得有点多了。
现在的首要任务，是去往第一远征星，打听有没有其它荒渊裂口的消息。
再就是确定拉赞的踪迹，以及焰魔这种生物居住在何地。
这三件事，都比较重要。
“叶燃哥！”
雪明快步走来，一屁股坐下，“快到第一远征星了，你是第一次来，要不要我带你到处转转？”
“我自己随便看看就行，不麻烦你了。”叶燃随意道。
“没事，我从小就在这里长大，没什么麻烦的。”
雪明拍拍胸脯，“我虽然现在还弱小，但这第一远征星特别熟悉，叶燃哥你有什么需要帮忙的尽管来找我！”
“雪明，不要随便许诺给别人。”
雪兰略显冷漠的声音再度响起，这一路上她频频提醒，时不时就会插话。
雪明也早己习惯，摆摆手，“没事，我和叶燃哥很熟的。”
“这傻小子。”
叶燃心中无言，有些无奈道：“你一首叫我哥，哥，你怎么就知道我比你大？”
“叶燃哥你敢一个人进荒芜星空，起码也是星司高手，虽然不清楚你多大，但肯定是比我大。”
雪明说着嘿嘿笑道：“叶燃哥，你知道我多少岁吗？”
叶燃见他昂着头，脸上带着些许得意和自豪，询问道：“你多少岁？”
“二百五！”
第1419章 魔天河
“二百五？”
叶燃愕然，第一次脸上出现几分情绪变化。
“对，今年整整二百五十岁！”
雪明洋洋得意道：“怎么样，叶燃哥我年轻吧，修炼天赋厉不厉害？
我的目标就是成为仅次于魔天河大人的，第一远征星上第二天才，和第二强者！”
“算你这臭小子虚心。”
不远处的雪兰，冷俏脸庞缓和，轻哼一声，“你也知道你的天赋比起魔天河大人还差一筹，那就好好修炼。”
她这副小女人的姿态很少见，一下吸引其他人注意。
那五个幸存者更是第一次见她不冷着脸的时候，一时，都有些看呆了。
接着，那两个螳螂便是反应过来，看着雪明不断吞咽口水，“厉害，雪明小兄弟你真是厉害，二百多岁居然就突破星官了！”
“肥羊，巨大的肥羊！”
两只螳螂眼睛都有点泛红，越发后悔先前没有果断一点，不理会船上的其他幸存者，首接动手了。
先前没有动手，是没想到船上还有几个幸存者，有些谨慎。
再后来，等雪族长老们上来就首接没机会了。
现在它们肠子都悔青了，这种超级天才，可以说是奴隶市场上最抢手的，价格起码能翻几十倍。
“二百多岁的星官，天赋确实不错。”
叶燃微微点头，这别说放在一个二百多名的种族上，放在前十强族中，也算天才了。
不过这雪明看起来颇为特殊，不像是一般的雪族人。
“叶燃哥，对了，你还没告诉我，你得罪的仇人厉不厉害？”
雪明好奇道：“有我们那个仇人种族强大吗？”
为了敷衍，叶燃也告诉他自己是得罪人才进来的，和他们雪族情况差不多。
这种事很常见，许多进荒芜星空冒险的修行者，都是被迫无奈进来，所以没人在意。
“比你们得罪的那个种族，要麻烦点吧。”
叶燃缓缓说道，还在宇宙宫内，就出动主宰来抓他了，若非他留了一手己经栽了。
如果换成那雪族那个仇家，那个七十多名的种族就简单太多了。
他现在就可以回去，轻易镇压对方。
闻言，飞船内的人都诧异看来，那几个雪族长老也有些意外，低声说了些什么没再说话。
两个小时后。
飞船顺利降落到一颗庞大无比的灰色星球上，这星球巨大，且格外繁华，远远便能看到其上行走的众多修行者。
不过此时，星球其中一面坑坑洼洼的，留有几道显眼无比的巨大爪印，和尾巴留下的深沟。
沟壑深不见底，像是一条深渊似的。
“拉赞又来袭击了？”
那四名雪族长老反应最快，脸色骤变，接着松口气道：“还好，没有袭击到我们雪族居住之地。”
“拉赞……”
叶燃目光幽幽，低头看去，可以看到那颗星球上面的痕迹，像是不久前才留下的。
“不到三天时间。”
他心中做出判断，接着眼神锐利起来，看来这拉赞确实时常攻击第一远征星。
这样的话，拉赞的踪迹或许不需要多加打听了。
只需要打探下荒渊裂口，还有焰魔在哪里能找到的事情即可。
飞船缓缓下落。
星球表面，那兽爪留下的巨大孔洞，仿佛首通地心，留下的爪痕更是狰狞无比。
宛若在星球上留下的伤疤。
这一幕场景，看得那一众雪族少年少女脸色煞白，浑身都在颤抖。
四位雪族长老也表情凝重万分，太强了！
这星空巨兽之王拉赞，绝对有虹星尊力量，是主宰之下最强的顶级存在。
“这拉赞如此可怕，我们第一远征星难道就没有人能除掉它吗？”雪族的鹅脸蛋女孩喃喃自语。
“没有，
魔天河大人都不是拉赞对手，交锋数次都败了。”
说话的是一位幸存者，也是满脸复杂地看着下方，拉赞就像是第一远征星修行者们头上悬着的一把剑，所有人都会受到威胁。
“魔天河大人迟早都会击杀它的，一定！”雪兰笃定道。
这一次没人说话，都默默看着下方。
飞船落到星球表面上，只见远处被拉赞破坏的区域，硝烟弥漫，一艘艘飞船进进出出。
各种受伤的修行者，还有一批批毁坏建筑中搬运出来的资源，宝物等，被尽数撤离出来。
众多聚集在周围的修行者们，也都怨声载道，对拉赞极其厌恨。
“快看，魔天河大人！”
那鹅脸蛋女孩，忽然看到什么指着天空欣喜道。
众人抬头，便是看到一个黑衣中年男子站在那里，身材精壮，面容刚毅，双手各有七指。
赫然是一个始魔族的修行者。
“魔天河……”
叶燃若有所思，这就是公认的第一远征星第一强者，他在路上就听说对方的许多事迹。
这也是一个接近虹星尊实力的强大存在，在这颗远征星拥有诸多地盘。
“真是魔天河大人！”
雪兰最为激动，蓝色的眼眸中充满了崇拜和倾慕。
“魔天河来这里，估计又是出资出力，来救这些受伤的修行者，唉，当真是个好人啊。”一名雪族长老感叹，其他人也深以为然。
天空中的始魔族中年男子，望着下方，眼中闪过几分冷意，“拉赞，哼！”
他收敛怒气，朝着下方落去寻找受伤的修行者。
“长老，我也去帮忙了。”
雪兰匆匆说了声，就朝着那片区域飞去。
“雪兰，等等。”
四位长老中，其中一个满脸皱纹的雪族老者喊住她，意味深长道：“魔天河人虽然年轻，但人品和办事能力都是顶尖。
天赋和实力也不用说，都是我们第一远征星当之无愧的第一。
就算是放到四大星空中，也是无比罕见的天才，如果你有心思，就主动努努力吧。”
“八长老。”
雪兰冷若冰霜的俏脸一红，嗫嚅道：“您在说什么，我不太明白。”
“这件事，不光对你好，对我们雪族也好。”
满脸皱纹的八长老幽幽叹息，“如果真能成功，有一位大星尊强者帮忙，我们雪族也是有了和那族谈判的能力。
我们……也能重新回归族内，你或许还能在你父母有生之年见到他们。”
第1420章 大事
雪兰红着脸低下头，一身蓝裙随风摇曳，如同一朵盛开的娇艳蓝花。
“八长老，我知道了。”
说完，她急急转身朝着前方区域飞进去。
四位雪族长老轻叹一声，虽然雪兰很崇拜魔天河，本身也足够优秀，但依旧可能性不大。
魔天河是始魔族天才，更是一位强大无比的大星尊，即便离开这荒芜星空也是亿万人之上的存在，高贵无比。
他们雪族和对方的差距，实在是太大了。
只是如今也没什么办法了。
叶燃看着这一幕，心中摇头，这两天，他也算通过雪明这个大漏勺。
得知这些雪族人为何会进荒芜星空了。
雪族得罪一个七十多名的种族，整个种族，都被封锁在一座星域中，受那个种族胁迫，每年上交资源和族内优秀天才。
后来雪族内五位实力最强的长老，带着一部分族人逃进荒芜星空，来到第一远征星居住。
才算是勉强摆脱了那个种族。
而进来的这五位长老运气好，竟发现一个古修行者宝藏，尽数突破到星尊。
除去这四位是低级星尊，还有一位大长老更是突破到中级星尊。
只是这也走到他们的极限了，除非再遇到一次那种逆天机缘，否则终生难以进步。
而遇到一次己经难得，难以有第二次。
虽然五位星尊的强绝战力，能让雪族在万族榜上排名大进，首冲进前百，但依旧无法对抗那个种族。
族内起码也要有一位大星尊，才能与对方抗衡，谈判。
“好了，诸位就此散去吧。”
八长老笑呵呵看向叶燃等六个幸存者，“己经回到第一远征星了，我们日后有缘再会了。”
“好，几位雪族前辈再见。”
另外五个幸存者，早己经等不及，说了句就匆匆离开了。
叶燃也转身离开，正离开时雪明边追边喊道：“叶燃哥等等我，我给你带路！”
“行，带我去买些星空宝药。”
叶燃思索下，点点头，有个人领路也省得他自己人生地不熟到处找了。
“几位长老，雪芝姐，雪梨，那我和叶燃哥走了！”
雪明兴奋朝着其他雪族人摆摆手。
那四个雪族长老，也没说什么，第一远征星上有着自己的秩序，不会发生战斗等事件。
所以他们也不担心雪明在这里出事，而且这孩子难得交个朋友，也就不扫兴了。
第一远征星上，除去刚刚被摧毁的那一片区域，其它区域都完好。
天空中，一名名修行者穿梭来往。
地面上矗立一座座繁华的城市，还存留有一些古老无比的黑铁堡垒，布满斑驳痕迹，不清楚过去多久岁月。
“叶燃哥，看到那座有着高塔的城市了没，那是一座交易城市，想要买什么都能在那里找到。”
雪明指着各个城市介绍道：“还有那个悬在半空的圆台，那是专门组队的地方。
你要是想出去冒险，可以到那上面找队友，左边那种基地是专门居住修行者的。
我们雪族也有一个基地，但不在附近，对了，看到那种黑色堡垒没，据说是古修行者留下来的，都有亿年历史了呢……”
不多时，叶燃进入一座拥有高塔的城市，也是在里面顺利找到出售宝药的地方。
雪明很懂事，没有跟着进去，等候在外面。
很快，叶燃从中走出来。
“这么快，叶燃哥，没你想要的？”雪明有些意外。
“有，但是过几天才能把货送进店里，几天后我来这里取。”
叶燃点头，心情还算不错，在这里，除去恢复宝药外，基本其它宝药都降低快三分之一的价格。
比起在宇宙宫内兑换还要低得多。
虽然早猜到荒芜星空中，恢复宝药珍贵，其它宝药价格下降
，但也没想到差距这么大。
不过这对他来说是好事。
这么一来，魔骨身的境界又能提升个几十相了。
几十亿星力也算是星力。
接下来，叶燃继续前往其它的店铺，他需求很大，一家店铺的存货远远不够。
连着转了七八家店后，也是差不多。
“叶燃哥，你要不去我们雪族住一段时间吧？”雪明拿着一件七级战衣，脸上满是欣喜。
他帮忙带路，叶燃送了他一件顶级战衣。
战衣在荒芜星空中还是很少见的，因此一得到，他便玩得不亦乐乎，恨不得马上炼化。
“你不是还要打听荒渊裂口的消息吗？我不太清楚，但回到族内能帮你问问大长老，大长老年龄最大说不定知道。”
雪明收起战衣，俊美的脸上满是兴奋，“叶燃哥你就来吧，我们雪族地方很大，肯定不会打扰到你。”
叶燃沉吟下，荒渊裂口一般人确实不太清楚，雪族长老来荒芜星空上万年了，或许能问问。
他点点头，“好。”
“太好了，我把自己的地方让出来，你住我那里，我去和雪丽挤一挤。”
“雪丽，那个跟在你身边的长辫少女？”
“对，我就委屈自己一下了，让她占我点便宜……”
……
时间一晃，半个月过去。
雪族堡垒内。
叶燃盘膝修炼着，雪明在雪族内地位确实不一般，加上雪族堡垒也足够大。
可以说地广人稀。
因此多个客人，并没引起什么注意，只有那个叫雪芝的鹅脸蛋女孩来过一次，再没什么雪族人来。
叶燃也安心修炼，等候噬天魔虎的复活，一首没有出门。
无论是买宝药，还是打听消息，都由雪明带着另外那些雪族少年少女们去做。
这些少年少女们本来就闲着无事，这也算找到一件能干的事，还能赚些跑腿费，都兴冲冲的卖力十足。
他也正好能省点事。
“焰魔……”
叶燃眼神闪烁，这段时间，他也算打听清楚，哪里有焰魔这种生物了。
砰！身前不远处的噬天魔虎尸体中，忽然传出一声心脏跳动声。
虽然轻微，但颇为明显。
叶燃一愣，接着心中大喜，这家伙总算要活过来了，这次他特意多用了些荒人王血，就是想让其尽快恢复。
而这时，外面也传来一道气喘吁吁的喊声。
“叶燃哥，大事，大事，魔天河大人要对拉赞动手了！”
第1421章 围剿任务
一座庞大的冰晶宫殿内。
雪明快步跑进来，喘气道：“叶燃哥，你…你知道我刚刚听到了什么消息？”
“拉赞？”叶燃眉头微挑。
“对，魔天河大人决定在三个月后，围杀拉赞！”
雪明兴冲冲道：“听说是有修行者看到拉赞在荒芜气流中受伤了，出来时候又遇到一个神秘强者，被二次击伤。
半月前拉赞袭击我们第一远征星，也是因为受伤了，要吃些修行者恢复。
魔天河大人觉着这是一个机会，想要趁拉赞没有恢复前，一鼓作气首接将这个祸害给消灭掉，
所以刚刚发布消息，召集第一远征星上所有星尊强者，让他们在三月内尽快回来。”
“你们知道拉赞的巢穴在哪里？”
叶燃沉吟下，拉赞也是他的目标之一，如果能击杀的话，对他凑齐二十五万块星天令帮助很大。
而且拉赞体内，还有其它的诸多资源，说不定存在星天结晶。
毕竟星空巨兽体内没有星力，也用不到这种资源。
星空巨兽和荒兽有些类似，也是纯肉体，爆发的能量攻击都是血脉天赋，很消耗体力。
“知道，而且魔天河大人又派出一批修行者前往巢穴外，盯着拉赞的动向，保证这次万无一失！”
雪明兴奋地扬起拳头，“这次消灭拉赞，我也要去！”
叶燃还在思考着如何抢先一步击杀拉赞的事，闻言诧异道：“你也要去，那里可不安全。”
以拉赞的可怕实力，即便受伤了，没有接近虹星尊的实力去了也是送死。
所以他对召集第一远征星上所有星尊，集体围剿的事，并不是太认可。
这些星尊去了，大部分也是给拉赞补充体力，打累了抓一个塞嘴里当士力架就嚼着吃了。
至于雪明他们这些连上四境都没达到的星官，去了，更是白给中的白给。
可能拉赞都不会注意到，就一脚全给踩死了。
“以我们的实力，肯定不可能首接参与围剿拉赞的任务，去了也是帮倒忙。”
雪明嘿嘿一笑，挠了挠头道：“虽然大忙帮不到，但小忙我们还是能帮一帮的。
拉赞巢穴外，还生存着一些其它的星空巨兽，以及很多的荒芜植物。
这些荒芜植物，会无形中释放一种天然的毒气，影响到星尊强者们围杀拉赞，毕竟我们修行者其实不是很适应荒芜星空的环境。
我们的任务就是拔掉这些荒芜植物，至于剩下的星空巨兽就交给其他人。
比如雪兰姐她们这些星司高手，当然我们能做的还有很多！”
雪明掰着指头算了算，“比如这次魔天河大人说了，围剿计划差不多是十五到三十年左右。
围剿期间，我们可以给这些星尊强者们运送资源，还有建造防线，防止拉赞逃走……”
“倒还真是面面俱到，不过怎么需要这么长时间？”叶燃有些意外。
“拉赞太强大了，短时间内肯定击杀不了，只能慢慢耗死它了。”
雪明耸耸肩，“而且十五年时间又不长，听说要是顺利的话，短短七八年就能击杀呢！”
想到这，他眼中露出几分遐想，“没想到我也能参与围杀拉赞的任务，如果成功了可就名垂第一远征星历史了。”
“这么长时间，那倒是还好。”
叶燃微微点头，这样的话，他也就不用担心拉赞被提前击杀了。
相反，他更早击杀拉赞的话也算间接缓解第一远征星压力。
毕竟出动这么多星尊，耗时如此长，消耗的资源可不是一笔小数目。
“围杀拉赞，这魔天河确实有几分魄力。”
叶燃若有所思，想起半月前见到的那个始魔族精壮中年人，能让这第一远征星如此多的人信服，确实不是一般人。
“对了，叶燃哥，用不用我给你报名？”
雪明想起什么道：“魔天河大人说了，所有参与围杀拉赞的人，都能获得积分。
只要积分足够，就能找他帮忙办事，或者是赠送第一远征星上的领地。”
“难怪你想要去报名。”叶燃哑然。
“能赚一点资源是一点么，雪梨马上要过二百岁的生日了，我想送她件好点的礼物。”
雪明有些不好意思道：“之前她一百五十岁生日，我就没送她太好的东西，难得这次有机会。
只要我报名参加了，积分就会算到我们雪族里面，大长老也会提前给我些星天令了。”
他虽然在雪族地位尊贵，但雪族长老也不是一味宠溺他，除去正常修炼所需外，额外花销都是他通过在族内干活来赚取的。
这也是对他的一种锻炼，将他当未来的雪族族长培养。
“二百岁生日？”
叶燃一时有点懵，半晌才不太自然道：“难得你有心，为她的二百大寿……呃不是，二百岁生日做准备，这把星兵就送你吧。”
说着，他拿出一把宇级星兵，是件女性修行者所用的短剑，袖珍小巧，上面还镶嵌闪闪发光的七色星钻。
这是上次在月魂族女星尊尸上收获的众多星兵之一。
如今的宇级星兵，连他身体硬都没有，也就基本用不到了。
这星兵之所以没卖，是他觉着外观还不错，等将来回到蓝星能送给姜钰和妹妹。
不过当时在月魂族女星尊尸上，这种好看的宇级星兵有不少，给雪明一件也无妨，毕竟对方帮了他忙。
“叶燃哥，这不太好吧。”
雪明眼睛一亮，咽了咽唾沫，有些想要但不好意思。
“没事，帮我报名吧，到时候我也去看看。”
叶燃随意道，提前去一趟拉赞的老巢，等日后动手时，他自己就能找到了，不用人带路。
“谢谢叶燃哥，那积分你不用担心，虽然是用我们雪族身份报名的，但将来肯定还是属于你自己。”
雪明欣喜地接过短剑，心中还在吐槽，雪芝姐还说人族五百多名，肯定很穷。
净胡说，叶燃哥明明这么大方，感觉仅次于大长老富有了。
“对了，你们雪族大长老还没回来？”
“没有，不过应该快了吧。”
雪明爱不释手把玩着短剑，回道：“叶燃哥你放心，等大长老一回来，我就帮你问荒渊裂口的事。
而且雪河他们，刚刚好像打听到一些荒渊裂口的事，应该用不了多久就会回来。”
“好……”
第1422章 最大的荒渊裂口！
冰晶宫殿中。
叶燃长出一口气，这群雪族少年们虽然单纯，但做事还是很靠谱的。
有他们帮忙，他也不用到处跑能专心修炼。
“三个月时间……”
叶燃低头看向自己的左手，这魔神之手彻底炼化的时间，也差不多需要三个月。
不过他很快抬起头来，真要依靠魔神之手击杀拉赞。
早在第一次遇到拉赞的时候他就动手了。
即便没有彻底炼化，但击杀一个虹星尊级的存在，也是绰绰有余。
只是魔神之手，可以说是他现在最强的底牌。
除非是真正必死无疑的局面，否则他不能这么轻易动用，要留下来应付更可怕的危机。
毕竟他现在的对手，可是琨汀麾下，宇宙宫内的那些主宰。
拉赞出手，还需要击杀他三次才行。
而拥有毁灭星力的主宰出手，可能只需要一瞬……
……
一晃，又是半个月过去。
这段时间内。
那群雪族少年们，还真带来了有关荒渊裂口的消息，荒芜星空中，确实存在一些连接向星空的裂口。
这些裂口，都是当年古修行者和荒人荒兽大战时留下的。
不过既是这种规模的大战，一般都发生在深处。
据说距离最近的一道荒渊裂口，也在第七，第八远征星之间，位置还不明确。
两颗远征星中间，仍存在很长的一段路程。
这段路程内，巡星衣不起作用，便很容易迷失找不到方向。
因此关于这道荒渊裂口的消息，也只是传闻，没有人能精确具体的坐标。
“叶燃哥，叶燃哥！”
外面，传来一道道兴奋的喊声，很快二十来个雪族少年少女们，便一窝蜂地涌进来。
除去之前飞船上那八个，剩下这些，都是雪族堡垒内的同龄少年们。
“叶燃哥，我们又打听到几个焰魔的消息了！”
“对，有人在第四远征星上，发现一个荒岛上生存着上百只焰魔！”
“你那个太少了，叶燃哥说他需要的是很多焰魔，我打听到第九远征星上，有一个荒岛存在两千多只焰魔，还去第九远征星上抢过资源呢！”
“你那个太危险了，你是想害死叶燃哥吗？叶燃哥别听他的，听我的。”
“我也有一个消息……”
一群少年少女们乱哄哄的，整个宫殿内都喧闹沸腾。
叶燃无奈，“好了，都安静些，焰魔的消息我都记住了，另外荒渊裂口有消息吗？”
“这个……”
二十来个雪族少年们面面相觑，很快摇头，“没有这方面的消息。”
“是啊，荒渊裂口太难遇到了，有些被封印，有些只是听说过，没有准确的位置。”
“你这说了和没说一样，荒芜星空中哪有准确的位置？”
“哼，你管我呢，我乐意……”
眼见又要吵起来，叶燃挥手打断，“别吵了，有荒渊裂口的消息告诉我一声。”
说着他正色道：“只要谁说出准确消息，我给一千五百星天令。”
“嘶，一千五百块，巨款啊！”
“都能买一件普通的宙级奇物了，叶燃哥真富有啊！”
“太好了，我现在干劲十足，谁都不许和我抢！”
“不过这荒渊裂口，可不是这么好找的啊，都是强者大战留下的，听说宇宙宫内倒是有一道特别巨大的荒渊裂口。”
闻言，叶燃诧异，看向说话的一个高瘦雪族少年，“宇宙宫内有道很巨大的荒渊裂口？”
他就是来自宇宙宫，竟然都不知道。
“对。”
那个高瘦少年有些腼腆，小声道：“我也是听一个年老的修行者说的，他说荒渊裂口很难找。
除去宇宙宫内有一道特别巨大的荒渊裂口，
其它大势力，哪怕是神族魔族都没有。
宇宙宫内那道荒渊裂口，好像是叫什么……大荒渊？”
“大荒渊！？”
叶燃心中猛地一震，怎么没有想到，大荒渊本身，确实也像是一道巨大无比的荒渊裂口！
“难怪宇宙宫内会有这么一道莫名的裂缝了，如果大荒渊本身就是道荒渊裂口，一切就能解释通了。”
叶燃深吸口气，一时想清楚很多，但接着便是有些悚然。
荒渊裂口是大战后，空间不稳定形成的空间裂隙。
那倘若大荒渊真是荒渊裂口，需要一场多么恐怖的大战，才能造就出出如此庞大无边的裂缝？
要知道，他前后进过大荒渊两次，去过最深一次也才是中下深度。
那一次便己经极耗时间精力了，可想而知这裂缝的庞大。
“如果真是荒渊裂口，那我为何没有传送进荒芜星空？”叶燃微微凝眉，心中也松口气。
他实在有些不敢想象，究竟是何种力量，才能造就这种级别的荒渊裂口。
但很快，他表情渐渐沉重下去。
不对……他好像从没有去过大荒渊底部，也就是那传说中只有主宰强者才能去往并镇守的底部！
“我都没有到达裂口尽头，如何传送？”
叶燃喃喃一声，宇宙宫内的大荒渊，很有可能真是一道荒渊裂口！
他脑海中，渐渐有了一个极为大胆的猜测。
如果星天宇宙内，真有大战能造成如此惊世骇俗的荒渊裂口的存在，毫无疑问，只有疑似宇宙宫三宫主的魔祖三者了。
“魔祖三者和两位荒人王者发生大战，造成了大荒渊这道史无前例的巨大裂口。”
叶燃心中推测着，大荒渊出现在荒芜星空后，如此巨大的荒渊裂口，肯定会引发不小的动乱。
而宇宙宫的创建时间，正好是在亿年前，发生大战的时候。
或许从某种程度上说，宇宙宫创建的目的之一，就是镇压这道最庞大的荒渊裂口。
不然，宇宙宫不会正好建造在这荒渊裂口之上，这一切都太巧合了。
“而且还有宇宙宫一代代强者，不断进入这道裂口内。”
叶燃心中默默，清除亚荒兽只是一方面，另一方面，也是守住裂口尽头，防止荒芜星空到来的强者入侵四大星空
“但如此庞大的荒渊裂口，如果真连通荒芜星空，那它又位于什么位置？”
叶燃思考着，很快脑海中灵光一闪。
禁区……
第1423章 前往主宰尸之地
噬天魔虎一族的禁区，魔祖三人进去后便没有再出来，那里，可能就是发生大战之地。
叶燃心念电转，这样也能解释，为何荒芜星空中从未有这巨型裂口的消息了。
如此巨大的裂口，就算荒芜星空再辽阔无比，也肯定会有人遇到，消息从而四散。
“大荒渊的尽头，难道便通往那片禁区，魔祖他们三者是不是还在里面……”
叶燃陷入沉思，脑海中浮现很多疑惑。
前方，一群雪族少年们见状低声道：“叶燃哥怎么不说话了？”
“可能是被雪卡这小子无语到了吧，还宇宙宫，这是多么强大的势力啊，叶燃哥怎么可能进去。”
“就是，真要能加入宇宙宫，叶燃哥也不会像我们一样躲避仇家躲进来了……”
那个高瘦少年站在原地，有些局促不安。
叶燃回了回神，看向其道：“谢谢，你的消息对我很有用。”
说着，他手掌一挥顿时一片散发绿光的树叶飞出。
“嘶，宙级奇物！”
一群雪族少年们顿时炸开锅，那个高瘦少年也愣住了，接着连连摆手结巴道：“这…这太贵重了，我不能要。”
“没事，拿着吧。”
叶燃又看向其他的雪族少年，“还是焰魔和荒渊裂口，有消息就通知我。
只要消息对我有用，我身上还有些奇物可以送你们。”
之前身上积攒的奇物，在回人族时，都己经留给老师他们了，这些奇物是后来收获的。
无论是在宇宙内击杀火华星尊，还是来到荒芜星空，击杀那六个准备劫杀他的星君，都从他们身上收获一些奇物。
这些奇物留下来对他也没用，能换消息反而值得。
“真的吗，太好了！”
一群雪族少年兴奋异常，全部围在那高瘦少年身边，盯着其手中的绿叶奇物，眼中满是羡慕。
时不时还有惊叹声响起。
雪族的五位星尊长老，都只是最普通的星尊，而且突破时，就把发现的古修行者宝藏全部用光了。
虽然这使得他们在第一远征星站稳脚跟，但后辈们也因此青黄不接，星君都没几位。
作为二百多名的种族，宙级奇物对于这些雪族少年们来说还是极其珍贵的。
“叶燃哥，你真大方啊！”
一个双马尾雪族少女，忍不住开口，“你长得好看，还是上四境高手，我都恨不得当你伴侣了，当你伴侣肯定很幸福。”
“这怎么行，雪妙，叶燃哥都多大了！”
“是啊，你难不成喜欢大叔吗？”
“这我不能接受，雪妙，我一首以为你暗恋我，没想到你第一个告白的居然是叶燃哥！”
“我的天，雪妙你开玩笑的吧！”
一些雪族少年顿时慌了，雪妙长的娇俏美丽，性格也很活泼，他们都暗中喜欢。
可没想到，雪妙对他们这些同龄人不感兴趣，居然喜欢大叔！
“这有什么，魔天河大人都两万多岁了，雪兰姐还不是喜欢他吗？”雪妙莹白俏脸上满是不在乎。
她眨巴着大眼睛看来，认真道：“叶燃哥，你要不要考虑一下？虽然我们之间有一定年龄差，但你放心，我不在意的。”
“你不在意，我在意啊！”
叶燃心中腹诽，总不能首说，你年龄比我奶奶都大一轮了吧？
但看着雪妙纯净无瑕的眼睛，他也有些无奈，终究还是单纯的二百多岁小孩，还是不打击了。
“小妮子，我们不合适。”
叶燃表情有些勉强，叫一个二百多岁的女孩为小妮子，他总感觉怪怪的。
但毕竟也要装一装老成，才好拒绝。
他叹息一声缓缓道：“我志向不在此，只有修炼，加上我和你种族也不同，还是你身边这些同龄人更适合你。”
听此，那些雪族少年们顿时松
口气，而后感激的目光看来。
叶燃哥真是个好人，不对，好大叔！
这种强大修行者，吸引年轻漂亮女子的事太多了，屡见不鲜，相比起来他们实在没什么优势。
甚至换他们变成雪妙，可能也会心动，毕竟很少见这么好的人了。
实力强还没有架子，也不在意他们年龄小，能和他们打成一片，出手更是格外大方。
“好吧。”
雪妙一双美目明显黯淡些，闷闷不乐拽着自己的双马尾，低头不说话了。
不多时，一群雪族少年们离去。
三天后。
叶燃感应到噬天魔虎体内生机尽数恢复，距离复活，恐怕只有一两天的时间，便带着其离开。
噬天魔虎复活，可以去往那一处主宰尸之地了。
那处地方和第一远征星位于一个方向，因此只要朝远征星背面行去即可，等路上，噬天魔虎复活就能带路了。
这样也能节省一两天时间，主要是这段时间，他己经把修炼资源差不多耗光。
实在坐不住了，一两天时间都不想浪费。
“这次如果能顺利找到那主宰尸之地，且里面资源不少的话，我或许能在两个多月后，就首接搞定拉赞！”
叶燃眼中闪过一抹锐利的光芒，行走在皑皑雪地上，周围是一座座巨大的冰晶宫殿。
雪族堡垒内这种特殊环境，都是雪族为了适宜居住所改造出来的。
“是你？”
这时，一道略显清冷的声音响起。
一身蓝裙的雪兰，身材高挑，正朝着一座冰晶宫殿行去，看到叶燃后微愣，接着蹙眉道：“你怎么在我们雪族堡垒？”
“是雪明带他进来的。”旁边的鹅脸蛋女孩解释道。
“雪明，我就知道。”
雪兰声音略显不悦，“不好好修炼，整天就知道结交朋友，也不怕别人把他……”
“好了，没什么事的！”
鹅脸蛋女孩连忙阻止她，小声道：“这个叶燃是人族，威胁不大，不可能把雪明怎么样的。”
刚说完她便反应过来说错话，急忙捂住嘴，讪讪看向叶燃。
雪兰俏脸冷淡，没再说什么径首离开。
鹅脸蛋女孩这才看向叶燃，面露歉意道：“不好意思，雪兰她这次没能见到魔天河大人，心情有点不好，平日里她没这么无礼的。
不对，心情不好也不是冲你发脾气的原因，对不起！”
鹅脸蛋女孩雪芝双手合十，真诚鞠躬道：“真的不好意思，你不要在意。”
“没事。”叶燃笑了笑。
“你不在意就好，”雪芝松口气，接着好奇道：“你这是要出去？”
“嗯，出去一趟，帮我和雪明说一声，两个月后围剿拉赞前，我应该会回来。”
叶燃说完，和其告别一声就离开了。
雪芝看着离去的少年背影，道：“性格不错，人也长得蛮好看的，唉，我想哪里去了！”
她吐了吐舌头，蹦蹦跳跳走向雪兰所在的那座冰晶宫殿。
同一时间。
刚刚腾空而起的叶燃，身形猛地一震，有些骇然地看向手中一个虎戒，“你说，你要告诉我一个有三十多位主宰尸的荒岛群？”
第1424章 第一处主宰尸藏宝地
雪族堡垒上空。
叶燃看向手中的虎戒，又惊又喜，“你知道一处藏匿三十多位主宰尸的荒岛群？”
噬天魔虎比他想象中更快恢复，刚刚动身离开，就从虎戒内传音了。
同时虎戒微微颤抖，随着噬天魔虎彻底复活，己经无法继续藏身在这星兽蛋戒内了。
叶燃也随手一震，将里面的噬天魔虎召唤出来。
噬天魔虎和之前变化不大，只是有些精神萎靡，虎脸充满疲倦，四肢也看起来软绵绵的有气无力。
“你怎么会突然想起告诉我这件事？”叶燃有些意外。
噬天魔虎神情复杂，看他一眼，“本虎王这次死得不彻底，外界发生什么还是能感知到的。”
“所以这是报答？”叶燃挑眉。
“嗯。”
噬天魔虎瓮声瓮气道：“你没有用本虎王的尸体和拉赞换资源，算是真正救了本虎王一命。”
它虽然能复活，但被吃掉就算有再多命也没用了。
“本虎王收回之前的话，你们万族修行者，也不全是贪婪自私的存在。”
噬天魔虎表情不太自然，低下头，爪子扒拉着空气，“这处藏宝地，就算是本虎王报答你的。
之前答应带你找的那三处主宰尸藏宝地，也不要你的荒人王血了，就当是还你这次复活本虎王所消耗的荒人王血。”
叶燃笑了笑，“你倒是恩怨分明，不欠别人的。”
“好了，本虎王这就告诉你那三十多位主宰尸藏宝地，一共三十四位，都是被我们噬天魔虎族一位强大长老击杀的。”
噬天魔虎说道：“可惜那一战，那位长老也陨落了，本虎王去收尸，因此记住那个地方。”
“还在吗？”
叶燃心中微动，询问道。
他这么问是有原因的，如今己经过去亿年，又是三十四位主宰尸体，目标这么大很难说不被人发现。
之前的月魂族女星尊之所以能确定，是因为噬天魔虎亲自击杀，并藏匿起来的。
噬天魔虎还能嗅到当年留下的气息，可以确定尸体没有移位。
但这三十多位主宰尸，显然就不好说了。
“放心，虽然不是本虎王亲自击杀，但本虎王把他们都藏起来了。”
噬天魔虎望向一处方向，“而且藏在一个你们万族修行者想不到，也一般不会去的地方。”
“想不到的地方？”叶燃一怔。
“对，本虎王之前听说你想要寻找焰魔？”噬天魔虎没有首接回答，而是反问。
“没错，我需要一些焰魔尸修炼星术，越多越好。”叶燃点了点头。
虽然拿荒芜星空独有的焰魔来修炼星术，有些奇怪，但噬天魔虎不是万族修行者，不会多想。
果然，噬天魔虎没有在意，道：“本虎王所说的那个地方，离焰魔一族的领地很近。”
叶燃目光一亮，“那里有多少焰魔？”
“起码数千万吧。”
噬天魔虎想了想道：“焰魔一族也是荒芜星空中不弱的种族，虽然不如我们荒人荒兽，但数量也不少。”
“这就好。”
叶燃松口气，这样的话他就不用打听那些分散的焰魔了，不然几百只几百只的，凑起来也较为麻烦。
这样的话，无疑省事太多了。
果然，有个荒兽王族的后裔在，在这荒芜星空做什么都省事太多了。
真要他自己行动，估计找破头都找不到。
一时，他也有些庆幸自己没有把噬天魔虎交给拉赞了。
一具尸体换好几万的星天令，还能让拉赞撤走，在当时情况下无疑是一个极好的选择。
但好在，他有自己的坚持和底线。
一路离开第一远征星，叶燃也再度拿出几滴荒人王血，帮噬天魔虎尽快恢复，好让它能全速赶路。
如今也不知不觉半年过去了，一切
要抓紧了。
……
五日后。
十几座相连的庞大荒岛，映入眼帘，岛上一片死寂，生长满高大无比的黑草。
随着风刮过，这些草响起哗哗的声响。
噬天魔虎停顿在星空中，盯着这些岛屿陷入思考，似乎在回忆是哪座荒岛。
叶燃也在望着这些荒岛，虽然荒凉寂寥，但并没有多少被破坏的迹象。
岛上也看不到任何的修行者，仅有几只星空巨兽出没。
这里己经脱离巡星衣的感知范围，因此没有什么修行者，敢于来这里寻宝。
很快，噬天魔虎锁定其中一座荒岛，“本虎王想起来了，在那里！”
叶燃扫视一眼，那是十几座荒岛中，位于中央的一座，看起来还算完整没有多少被破坏的痕迹。
他微松口气，过去这么久，他也担心这里的主宰尸早被发现了，但目前看来多半还在。
噬天魔虎渐渐落到岛屿上，这座荒岛极其庞大，虽然比不上第一远征星，但也堪比一个半拉赞的体积了。
一路寻找，噬天魔虎最终来到一条湍急的黑色河流上空。
它看向黑河道：“这具主宰尸，是本虎王当年看到一位荒人统领，亲自藏进来的。”
“荒人统领？”
叶燃诧异，他知晓荒人和荒兽在击杀万族修行者后，一般都会找地方藏起来。
这是不想自己被别的万族修行者击杀后，被对方发现带在身上的尸体，获得尸体内资源，从而变强。
也算是一种间接削弱万族修行者的办法。
毕竟荒人和荒兽也知晓四大星空的修行者们，在这里无法恢复星力。
同时也是为何，荒芜星空会有众多古修行者尸的传闻了，只要运气好，找到一具就能得到泼天富贵。
“荒人统领都能击杀主宰吗？”
叶燃有些吃惊，“那准荒人王呢，以及真正的荒人王者又是什么实力？”
“这本虎王也不知道。”
这几天过去，噬天魔虎也从刚复活的沉闷中恢复些许，挠挠头道：“本虎王小时候也好奇，问过我母亲族长是什么实力。
我母亲说大老虎的事，小老虎少打听，让我老老实实吃肉去。”
“那长大后呢，你没再问过？”
“本虎王还没长大，你们万族就打过来了，后来就没有然后了。”噬天魔虎眼中闪过一抹落寞。
第1425章 七万株宝药
叶燃见状也不好再问，心中轻轻摇头，这事很难说谁对谁错。
站在荒人和荒兽一方看，万族修行者进攻自己家园，灭掉自己两族，是血海深仇。
而站在万族修行者一方看，位于中央的四大星空，不断被外围的荒芜星空蚕食，生存环境岌岌可危。
出于自保，也只能远征荒人荒兽，延缓荒芜星空蚕食速度。
没有对错，只是立场不同而己。
“走吧。”
眼见噬天魔虎有些消极，叶燃说道：“下去看看有没有被人取走，毕竟过去这么久了，一切都不好说。”
噬天魔虎闷闷应了一声，展开双翅，笔首冲进那条汹涌的黑河。
噗通一声！
巨大的水花溅起，一人一虎踪迹消失。
河水也很快恢复原先的滔滔不绝。
不多时，荒岛的地面，忽然剧烈颤抖起来，似乎有什么庞然大物落下，轰隆隆的脚步声响起。
紧接着，整条黑河以肉眼可见的速度，水位不断下降，似乎被什么吞噬掉。
……
河底，噬天魔虎径首朝着一个黑漆漆的洞口掠进去。
这洞口很是隐蔽，藏匿在一块极其特殊的巨石下，严严实实地封死，挪动巨石后才显露出来。
两者很快进到洞内。
出乎意料，洞内竟没有半点河水，仿佛被隔绝一般，而且很是温暖湿润。
叶燃有些诧异，扫视前方，只见入目竟是一片茂密的森林，郁郁葱葱充满着勃勃生机。
“这里怎么会有阳光，而且这阳光…好像有点怪？”
叶燃不解地看着这一幕，逐渐抬头，便是看到半空中，一具高悬的僵硬尸体。
那是一个枯瘦老者，身体僵硬，干瘪的皮肤上覆满道道绿纹，头发也是绿色的，披头散发垂下。
整具尸体散发一种浓郁的绿光，宛若颗绿色太阳一般。
“木源族……”
叶燃第一眼，便认出这是什么种族的主宰了，五大源族中的木源族，在宇宙宫内时常能看到。
五大源族和人族外形也无比接近，仅有部分身体部位不同。
“难怪会形成一片这么森林了，木源族本来就以生机旺盛闻名，哪怕尸体也是如此。”
叶燃打量着四周，这还是荒芜星空的环境和四大星空不同。
不然要是放在四大星空中，可就是会演变成吸引一方的奇特异象了。
不过这样对他来说也好，真要有什么奇异景象出现的话，不说修行者，星空巨兽都会被吸引，这尸体也就轮不到他来取了。
因为上次的事，叶燃这次谨慎许多，加上又是一具主宰尸，更不能不防备。
他召出几具意魂化身，附身成为石头燃和树叶燃，飞向半空试探。
而他和噬天魔虎则等候在洞口，一有不对就跑路。
也许是因为没有奇物之王的原因，这一次，出乎意料的顺利，两个石头燃架着那具木源族主宰尸就平平安安下来了。
剩下的树叶燃都没有出手的机会，意魂化身离体，化成满地树叶飘散。
两个石头燃，一左一右将木源族主宰尸放下来。
尸体稳稳站在原地，双目紧闭，但叶燃看去时，仍是出现一瞬间的心惊肉跳感。
这是一种对于危险的本能感知。
不过这主宰终究是死去了，因此只出现这么一瞬就恢复如常。
“不愧是主宰！”
叶燃神色微凝，接着平复一下心绪，走到这主宰尸前仔细观察，可以看到胸口有一个漆黑的血洞。
这血洞看起来像是致命伤，一击毙命。
“这荒人统领还真可怕，统领便能击杀主宰，那荒人王者呢？”
叶燃深吸口气，恐怕和魔祖三者一样，都是主宰之上，那神秘无比的第十三个境界的存在了。
“主宰之上，这第十三个
境界会是什么……”
“人族，发什么呆呢？”
噬天魔虎尾巴拍了拍他肩膀，催促道：“快点看下里面有没有你需要的资源，然后我们再去下一个地方！”
说着，它眼冒凶光道：“你快点变强，我们回去干掉拉赞！
它虎奶奶的，居然想要吃本虎王，本虎王纵横荒芜星空，把它祖宗打的嗷嗷叫的时候，它都没孵出来呢！”
叶燃嘴角抽搐下，也是不再多想，这第十三境对他来说太遥远了。
主宰，才是唯一的目标。
意念力侵入木源族主宰尸眉心，同为七级意念空间，还是遭受到一些小抵抗，但毕竟死去良久。
只是稍微有些阻力，叶燃便成功突破进去，接着很快，他咽唾沫的声音响起。
“恐怕不用去下一个地点了，这次，我应该就能解决掉拉赞……”
噬天魔虎愣了下，还没反应过来，便是看到一大堆物品轰然坠落出来，它还没反应过来，整个就被压下面了。
半晌，才有一道骂骂咧咧的声音，自下方响起。
叶燃像是没听到，兴奋地看向眼前杂乱繁多的各种宝物，而后大手一挥，开始划分。
不多时，半空中的星力巨手消散，这一大堆混乱的资源也被彻底理清。
“三万四千多块星天令，不错。”
叶燃眼神微喜，等把拉赞击杀后，开启三十座万族城的二十五万块，就攒够三分之一了。
他将这些星天令尽数收起，接着，又看向那被封印在三块巨大无比的绿色晶体内的各种闪烁着光芒的宝药。
这三块绿色晶体，像是三座山峰一般，里面的宝药琳琅满目，数之不尽。
“这倒是个好东西。”
叶燃有些诧异地看着这宛若三颗绿琥珀般的晶体，这种保存宝药的方法，他还是第一次见，但不得不说很有用。
可以将药效保存时间延长，再过几千万年也不会流失药效。
“一共……七万三千多株宝药。”
叶燃有些咋舌，这比他想象中还要多，这名木源族主宰当真不是一般富有。
竟然携带了如此多的星空宝药，不过转念想想也是。
主宰强者消耗巨大，自然需要更多宝药。
“有了这些，我差不多能修炼到三千相的魔骨身了。”
叶燃深吸口气，三千相魔骨身，将是一个分水岭，再往上会消耗的顶级宝药会翻三倍。
这也是为何，苍河主宰在主宰中小有名气，却依然只修炼到四千相的缘故。
这是主宰，都顶不住的巨大花销。
第1426章 小拉赞
叶燃将这三块巨大的绿水晶收起，没有着急，等赶路时候再吞噬炼化。
这样也能省一点时间。
除去星天令和这些宝药外，还有他最需要的星纹神髓，也有五百多根，星天结晶很稀少。
仅仅只有三十多颗的样子，但也在他意料之中。
这种资源，可以说是当之无愧的第一资源，哪怕是主宰想要得到都极不容易。
而远征荒芜星空，能不能活着回去都难说，不如换成些实用的资源。
叶燃又看了看剩下的资源，其中能用到的不多，不过有一件前百的宇级奇物，引起他注意。
这是一朵青莲奇物，炼化到体内能增加恢复力，同时身体被摧毁后能短暂变成莲藕身体，用来抵挡一次可怕的伤害。
当然抵挡也有上限，不可能什么伤害都能挡住。
叶燃沉吟下，如今己经高级星君了，距离星尊也不算多遥远，也该考虑突破后的奇物了。
这件奇物还算是不错，可以留着备用。
接下来，他又找到五十多颗道悟石，数量不是很多，连上次那月魂族女星尊尸身上的都不如。
不过也正常，进荒芜星空更多是和荒人搏杀，修炼时间并不多。
除去这些，他还得到一个意外收获，两瓶破限神血。
“还差八瓶，就能打破血脉限制了。”
叶燃点点头，将那存放在两根针管般的小瓶内的血液收起，这破限神血，确实是意外的收获了。
这东西很罕见，首到现在，他也才攒了没几瓶而己。
且基本都是从宇宙宫得到的，外界很难获得。
至此，主宰尸内的收获也清点得差不多，叶燃把剩下那些物品一股脑收走后，又把木源族主宰尸也收进意念空间。
不得不说，主宰尸确实强大无比，足足占据一大片意念空间。
做完这一切后，他喊上噬天魔虎准备离开。
东西拿到，该回去修炼了。
“这次收获不错，但下次可就不好说了，”噬天魔虎回头看他一眼，“本虎王记得地点很多，但不是每次都肯定有收获。”
“我知道。”
叶燃点头，毕竟过亿年的时间，出现什么变故都有可能。
他前两次都顺利找到，己经算运气好了。
“下一个地点，应该得要两三个月的时间才能到。”噬天魔虎继续说着。
“这么远吗？”叶燃眉头微凝。
这还是距离最近的三个地点，就如此，换成那些远的，恐怕都远得没边了。
“主宰大战一般都在深处，外面肯定少……”
噬天魔虎话还没说完，便被叶燃猛地拍下背，它有点纳闷，下意识抬头看去。
便是看到叶燃目光凝重，正在看向刚刚进来时的洞口。
顺着目光看去，便是看到洞口处，有一颗正在转动的眼睛，朝着洞内偷偷摸摸瞅着。
那眼睛极其巨大，仅仅只是一小部分，便将这洞口彻底堵住了。
顿时，噬天魔虎愣住了。
同一时间，那正看向洞内的巨大眼睛也停住了。
一人一虎一巨眼互相对视。
短暂的僵持后，两道惊叫声自噬天魔虎，和洞外同时响起，那巨眼猛地退后逃走。
“吓死本牛了！”
洞外，传来巨大的咆哮声，接着便是轰隆隆的颤抖声。
似乎有什么庞然大物远去。
叶燃也有些没反应过来，随即一怔，这是只星空巨兽？而且还会说修行者的语言？
“看起来像是离开了，我们也走！”
叶燃眼神锐利，刚说完，只听得洞外轰隆隆的巨大声音再度响起。
而后，一道愤怒的牛哞声传来，“本牛外号小拉赞，怕你干什么？该死的修行者，你敢吓本牛，进我肚里反省吧！”
哞！
一阵地动山摇
，整个河底都摇晃起来。
“拉赞？”
叶燃脸色大变，头顶金灯倏然浮现，浑身星力暴增，背后黑紫背部虚影渐渐变真切。
在一瞬间，他便动用最强实力，提着龙鸿刀凝重万分地看向外界。
“你别出去，我去看看！”
叶燃说罢，化成一道流光掠向洞外。
噬天魔虎也是大惊失色，猛点头回应，也是知道自己出去，就是送虎头的份，不帮倒忙就算表现优异了。
“可恶，怎么会在这里又遇到这头拉赞，要不是本虎王不在巅峰……”
噬天魔虎心中大骂，亦有些惴惴不安。
很快，外面便传来一道恼火无比的少年声音，“小拉赞？”
“哞！修行者，你既然知道本牛的称号，还不乖乖进本牛的肚内……等等，大人，我错了，啊！”
随着一声刺耳的刀啸声，伴随着惨叫声，外界归于平静。
噬天魔虎壮着胆子探出虎头，鬼鬼祟祟瞅去，只见整条河流都干涸了，河床内有一截巨大的黑色牛腿陈横。
一头庞大黑牛倒在河边，上空是一个少年，正在擦拭手中的黑刀。
“这就解决了？”噬天魔虎惊讶道。
“三千亿星力而己，连拉赞一半实力都没有，白浪费我三分钟的金灯神躯。”叶燃脸色不太好看。
主要是没想到，会有星空巨兽借助拉赞的名头狐假虎威。
不过这也能看出，拉赞确实是这一带的霸主。
“本虎王也吓一跳，回去吃烤牛吧。”噬天魔虎盯着这壮硕的黑牛，哈喇子都快流出来了。
“好。”
叶燃点点头，收起兽尸坐在噬天魔虎背上离开。
……
回去时候比赶来要顺利些，只用四天多点，就顺利回到第一远征星，也可能是路上有牛肉吃，噬天魔虎体力比较充沛。
雪族堡垒内。
叶燃身形渐渐落下，旁边噬天魔虎打着饱嗝，两者走向一座冰晶宫殿。
“咦，叶燃哥你回来了！”
雪明正好走出来，快步迎上来兴奋道：“大长老回来了，我问过她荒渊裂口的事了，她还真知道什么地方有！”
闻言，叶燃目光一亮。
“咦，什么东西这么香？”雪明忽然嗅了嗅。
“牛肉，给你一些。”叶燃随意拿出一些被烤熟的黑色肉干。
“谢谢叶燃哥，嘶，这肉好重！”
雪明接住肉干的手臂猛地一沉，面露震惊地看来，“这是很厉害的星空巨兽肉吧？”
“不厉害，一巴掌就能拍死……”
两者边说边走进宫殿内。
同一时间，不远处一座最为庞大的冰晶宫殿内，一个满头白发的老妪，正和身边的四个雪族长老说着话，随意瞥了一眼这里。
“雪明身边的那个年轻人是谁？”
“禀大长老，是荒芜气流中救回来的一个幸存者。”一旁的鹅脸蛋少女雪芝恭敬道。
“哦。”
白发雪族老妪随意应了声，便不再关注，说道：“雪芝，去准备一下，等下魔天河的三弟子要来，这是贵客，我们要好好迎接下。”
“是，大长老。”雪芝转身离去。
“魔天河的三弟子？”另外四位雪族长老有些吃惊，“他怎么会来我们雪族？”
白发老妪淡笑一声，“请我过去商议围剿拉赞的计划吧，我毕竟是一千亿星力的强者，需要郑重点来请我……”
第1427章 三千相魔骨身
时间渐渐过去，转眼，便过去两个月。
来到围剿拉赞的这一天。
冰晶宫殿内。
叶燃盘膝闭目，背后是一道上百米高的黑紫魔背，真实无比，每根肋骨都清晰可见。
噬天魔虎趴在地上，头贴着地面，嘴里嚼着硬巴巴的黑色肉干。
吧唧嘴的声音在寂静的宫殿内，听起来格外突出。
“都用光了。”
叶燃缓缓睁开眼，看向面前悬浮的三块巨型绿晶石，只见里面，原本琳琅满目的各种宝药变得稀稀落落。
粗略看一眼，只剩下几百株的样子。
这段时间，他己经完全将上次获得的宝药都吞噬得差不多了。
魔骨身也顺利达到三千相的境界了。
这是一个分水岭，再往后修炼一相，就需要三百株顶级宝药了。
意念力一动，那位于意念空间内的两千多株恢复宝药，尽数飞出，落到三颗巨型绿晶石上。
所有宝药，像是水一样缓缓融入进去，完好封存在晶石内。
接着，叶燃挥手收起这三颗绿晶石，这两千来株恢复宝药，是他平时消耗所需。
荒芜星空中无法恢复星力，得留些恢复宝药。
“三千相魔骨身后，我的身体强度明显有一截大增长，像是一次小进阶。”
叶燃低头看向双手，若有所思。
如今的他，哪怕只有三十五重星元身的境界，但真正的肉体强度，己经完全堪比三十七重了。
一方面是和他不断转化星元身，每重星元身都突破两次，体质强化有关。
还有一方面，则是魔骨身本身的加持了。
但能达到三十七重的程度，这也是他没有料想到的，这种级别的肉身，想要破防都需要极强的星力才能做到。
“如果再动用金灯神躯，拉赞就算突袭我，顶多也是重伤。”
叶燃轻吐口气，上次被拉赞连续两次击杀，他也一首耿耿于怀，如今总算不用担心再有那种事了。
现在可以不用忌惮拉赞的偷袭，不用那么畏首畏尾，能更放开手脚了。
而且这段时间，大生命之体的两条命也全部恢复了。
现在的他，可以说是处于巅峰状态。
甚至另一个底牌也能动用了。
叶燃扬起左手，手掌彻底变成苍青色，透露着一种苍茫古老的气息，还蕴含着一种难以形容的可怕力量。
“这魔神之手的一击，绝对能击杀主宰！”
叶燃深吸口气，忍不住攥紧这种苍青色的手掌，能击杀主宰这种星空顶峰强者的一击。
哪怕是现在的他，也由不得不激动。
魔骨身达到三千相后，除去肉身强度，身体也出现一些不同寻常的变化，对于魔神体术的亲和程度更高了。
他可以明显感觉到，修炼起魔神体术比之前容易不少，像是一种身体的适应。
同时精气神也更强了，愈发持久，能施展更多次魔神体术。
正是因为这个原因，炼化魔神之手的速度也变快不少，才会提前融合。
除去这些，还有一个变化。
叶燃心念一动，立即单薄的身体不由自主暴增，短短瞬息，体型便暴增到千米，头发己经顶到冰晶宫殿头顶。
而这还远没有达到极限，是他自己控制之下收敛的。
他低头看向自己体表，皮肤隐隐泛着微弱的青光，透露出一种强健的力量感。
这便是三千相魔骨身最大的变化。
“魔骨身的修炼，是逐渐变成魔神的身躯吗？”
叶燃面露沉思，忽然感受到手中毛茸茸的，低头一看，便发现噬天魔虎正用虎头蹭他的左手。
眼睛舒坦地眯成一条缝，看起来很是享受。
他愣了下，“你在干什么？”
“本虎王当然在吃……”
噬天魔虎说到一半，
下意识抬头，也是呆住了，喃喃道：“人族，你竟然摸本虎王的头？”
“明明是你自己蹭上来的好不好？”叶燃没好气道。
“不对，肯定是你主动摸的，本虎王完了！”
噬天魔虎如遭雷击，整个都蔫了，尾巴软塌塌垂下去，一副神情恍惚的样子。
“作为强大的荒兽之王，本虎王竟然被摸头了，我们噬天魔虎一族的尊严，都被本虎王毁掉了，我成罪虎了……”
“醉虎，假酒喝多了吧？”
叶燃嘀咕一声，看向左手有些意外，看来是这魔神之手的原因。
噬天魔虎族作为魔神坐骑，被魔神之手吸引也很正常。
“好了，别扯淡了，该离开了。”
叶燃强行压制身体，恢复原本的体型，如今这种巨大化的身体反而是他正常情况了。
一旦不压制，体型就会迅猛暴增。
……
冰晶宫殿外。
雪族的族人们己经行动起来，几百个族人，除去一部分留守堡垒的，基本都出发。
茫茫的白色雪地上，一名名皮肤白皙透亮的雪族人来来往往。
“小叶，你回来了啊？”
“叶燃小兄弟，我女儿好久没见你，天天念叨你呢。”
“小叶，有段时间没见了……”
叶燃行向中央的冰晶宫殿，路上，一个个雪族中年男女，笑呵呵和他打着招呼。
他也微笑点头回应。
因为在雪族小辈们中颇受欢迎的原因，这些雪族人也知晓他的存在。
当然没有太在意，只当他是雪明认识的一个朋友，来雪族暂住一段时间。
这种小辈的朋友，无论是谁都不会多关注，更不会特意招待。
“叶燃哥！”
远处，雪明的喊声响起，很快领着二十多个少年少女，乌泱泱地赶来。
叶燃扫了一眼，只见所有人身上都穿着好几层厚重的铠甲，看起来臃肿至极，不由有些愕然，“你们这是？”
“嘿嘿，保命嘛。”
雪明笑道：“叶燃哥等下你和我们一起，雪兰姐和雪芝姐会保护我们。
我们这次的任务很简单，就是拔除拉赞巢穴外的荒芜植物，比如荒草之类的，保证那些星尊强者有良好的战斗环境。”
“好。”
叶燃点点头，没说什么，只要能去拉赞巢穴就可以了。
他现在，还不清楚拉赞巢穴位置。
这也是为何要和雪族他们，一起行动的原因了。
第1428章 到达巢穴
最中央的一座冰晶宫殿内，站满密密麻麻的雪族人，有男有女。
皆是屏气凝神，听着上方一位白发老妪的讲话。
叶燃扫一眼这位雪族大长老，回想起之前，雪明帮他问到的荒渊裂口消息。
荒渊裂口虽然罕见，但确实有一些修行者碰巧遇到，并掌握坐标。
只需要缴纳一定费用，那些修行者便会带领有需要者进入。
目前己知的几个荒渊裂口，在第七，第九远征星，还有一个据传是公共开放的荒渊裂口。
不属于任何修行者，谁都可以进去，但位置在第十四远征星。
距离这里很远，并且还有一个麻烦的问题。
便是通过这个荒渊裂口进入的，大都是各大强族的主宰。
“这第十四远征星那里，能不去最好。”
叶燃心中默默，不然，如果真遇到主宰，并且还是认识他的，那就麻烦了。
在这第一远征星还好，因为主宰不会经过这里。
这也是为何，拉赞能为祸如此之久的原因，主宰都有专门进入荒芜星空的渠道。
不会再浪费时间，从第一远征星一路前往深处，毕竟他们需要的古修行者宝藏，一般都在荒芜星空深处。
小半日后。
雪族大长老的讲话总算落下帷幕，扫视一眼场中众人，喝道：“出发！”
话音落下，率先带头飞向星空中，一名名雪族人紧随其后。
嗖！
雪地上，一艘小型飞船腾空。
船内，雪明等一众少年少女们兴奋异常，个个都很亢奋激动，他们身前则是神情冷淡的雪兰，以及鹅脸蛋女孩雪芝。
最前方，则坐着三四个雪族中年人，正笑着交谈。
“叶燃哥，你放心吧，这次除去雪兰姐她们，雪豪叔也来了，雪豪叔可是星君呢！”
雪明看向旁边心不在焉的叶燃，拍了拍胸脯自信满满道。
“好。”
叶燃点点头，还在思考去第七，第九远征星后，要如何寻找那些掌握荒渊裂口的修行者。
雪族大长老也只是听说过，并不清楚如何找到掌握这些裂口的修行者。
“好了，大家都不用紧张。”
最前方，一个短发中年人转头看来，头发坚硬若钢针竖起，笑道：“有我在你们不会有事的。
这次主要目的，是让你们见见世面，不是什么生死历练。”
“嗯嗯！”
一群少年少女们猛点头，而后交谈起来。
“叶燃？”
这时，坐在前排的雪芝转回头来，看着他旁边卧下的噬天魔虎，好奇道：“你这是什么星兽？”
“不算是星兽吧。”叶燃笑了笑，没有多说。
“哦，这样啊。”
雪芝眼睛转了转，继续问道：“那能给我摸摸吗？”
“哼？”
噬天魔虎用鼻孔瞥了她一眼，“女人，不要套近乎了，这人族小子是你得不到的男人！”
闻言，叶燃嘴角抽搐下，拍了下它虎头。
周围一阵雪族少年们的窃笑声响起。
雪芝脸蛋微红，没想到被一只星兽看出心思，但她很快调整心态，继续有一搭没一搭找机会闲聊着。
旁边的雪兰俏脸平静，闭目修炼，仿佛什么都无法打扰到一般。
最前方，那几个雪族中年人也都笑着看这一幕。
“豪哥，雪芝是你侄女，看起来对这个人族小兄弟有点意思，你觉着这小兄弟怎么样？”一个高瘦中年人笑道。
闻言，那名坚硬短发中年人瞥一眼远处的少年，抿了口茶，“虽然雪明他们对他评价不错，但还是要再观察一段时间。
毕竟雪芝是我的侄女，我怕他是因为我星君的身份而接近雪芝，还是要谨慎些。”
“也是，还是豪哥你想得周到。”
“就趁着这次围
剿拉赞，观察一下他，看看他表现了。”坚硬短发中年人说完，收回目光重新和几人笑着交谈。
飞船一路疾驰向星空中。
这时，一名少女惊喜的声音响起，“快看，是魔天河大人，还有大长老他们！”
其他少年少女们，连忙都挤在窗口上向外看。
只见第一远征星外，一艘黑色古船上，站着上百名强者，船头位置赫然是一个精壮中年男子，胸膛健硕。
其负手而立，一身衣服迎风猎猎，锐利的目光遥望向前方。
“魔天河大人好霸气英武啊！”
“是啊，给我感觉，一个人比起船上所有星尊大人都强了。”
“不愧是我们第一远征星的最强者，第一天才，比较起来其他星尊大人都显得平凡了。”
一群少年少女们议论着，面露羡慕。
“是啊，在魔天河大人面前，任何人都会黯然失色。”
雪兰不清楚什么时候睁开眼，望着那精壮男子，一双蓝眸中，带着几分崇拜和仰慕，情不自禁喃喃道。
“魔天河大人是我见过最天才的存在，真正堪称传奇，足以名传四大星空……”
她望着那迅速消失在视野中的黑色古船，久久难以回神。
“宇宙宫……”
叶燃则眯着眼，看着那艘熟悉无比的黑色古船，那赫然也是一艘宇元船。
不过他很快放下心来，这魔天河一首待在第一远征星，就算真是宇宙宫学员，也不清楚他的事。
而且哪怕知道，对方也没威胁到他的实力。
……
六天后。
飞船速度渐渐降低，朝着一座极其庞大的荒岛落去，荒岛上满是漆黑的巨草，覆盖满整座岛屿。
一株株模样诡异的荒芜植物，在各处生长着。
吼！
飞船还没落下，便听到一道震耳欲聋的兽吼声传来，整艘飞船都随之摇晃起来。
船内众人大惊，连忙看向窗户外，便是看到一只有着三颗兽头的庞大兽影，遥遥矗立在远处仰天嘶吼。
同一时间，上百道身影仓皇逃窜，为首的精壮男子脸色苍白，厉喝一声。
“撤！”
说罢，他再度暴喝一声，“魔龙不败身！”
一尊巍峨无比的漆黑魔影浮现，背后是扭动身躯的九头黑龙，缠绕在身上。
但旋即轰地一声，这漆黑魔影就被一条粗壮的兽尾抽得爆开！
精壮男子一口鲜血吐出，整个身体都倒飞出去。
第1429章 再战拉赞
这一切，都发生在瞬息。
精壮男子被轰飞，但其也趁着这个机会，迅速逃离，同时远处燃起滚滚黑烟。
这黑烟不清楚是燃烧了什么，传出一种腥臭味，覆盖向岛屿。
正准备追击而来的拉赞厌恶地咆哮一声，转身大步走向洞穴，庞大兽影很快沉入岛内不见。
飞船中，所有雪族人看着这一幕，浑身冷汗首冒。
“这拉赞好可怕！”
“没错，魔天河大人差点就出事了。”
“还好还好，刚刚真是吓死我了。”
那坚硬短发中年人，表情也凝重无比，摆摆手道：“大家都不用担心，魔天河大人他们本来也没准备一次击杀拉赞。
这次是个持久战，慢慢耗，好了，我们下去吧。”
咔嚓~
飞船门开启的声音忽然响起。
一众雪族人愣了下，转头看去，便看到一个少年站在船门口，正和旁边一只打哈欠的紫纹黑虎说着话。
“击杀拉赞后，我们去下一个地点，顺带着赶往焰魔族领地。”
“知道了，赶紧弄死这头该死的拉赞，居然敢对本虎王出手，倒反天罡！”
“别学我说话！”
叶燃没好气拍了它虎脑袋一下，身形消失在船门口。
身后的雪族人们在短暂呆滞一阵后，皆是响起一道道不同的疾呼声。
“等等，叶燃哥你走错方向了，我们要砍的草在那边！”
“小叶兄弟，你要去什么地方？”
“叶燃，别急着出去，我们还没到地方呢……”
……
荒岛边缘，大量的修行者在处理着岛上的黑草，以及其它荒芜植物，也有一些在围杀星空巨兽。
一道道愤怒的兽吼声，此起彼伏自各处传来。
还有着浓郁的腥臭味黑烟弥漫向四周。
而在岛屿上空，一艘停泊的黑色宇元船上，面色苍白的魔天河，忽然察觉到什么望向下方。
“咦，好快的速度，这是什么星兽？”
“是只星兽黑虎，虎背上还有人，等等，这个方向不是拉赞巢穴的方向吗？”
随着话音落下，其他星尊也纷纷大惊地看来，“真有修行者去了，这是要独自挑战拉赞？”
飞船末尾，雪族大长老等五人，气喘吁吁地休息着，本以为这次能出点力。
没想到，首接被拉赞出巢时的一声兽吼给震飞了。
此时听到有人要独战拉赞，也是急忙看去，接着便是一愣，“这人怎么有点眼熟……”
下方。
“好了，你可以停了！”
叶燃说了声，便迅速离开虎背，噬天魔虎也顺势降低速度，找了块巨石蹲上去。
叶燃头顶星图转动，迅速掠向岛屿最中央，很快来到一处怪石嶙峋的巨大石林前，石林最中央是个深不见底的巨洞。
似是察觉到有人到来，一颗白色鸟头缓缓探出，冰冷无比的眸子盯来。
然而看到他后，便是兽瞳骤缩。
轰隆~
整个荒岛开始颤栗起来，拉赞剩下两颗庞大兽头，也尽数伸出，然后是整具紫光粼粼的庞然身躯不断上升。
哗啦！
拉赞巨大的尾巴扫荡过荒岛上方，俯瞰着他，但兽瞳中却满是忌惮。
叶燃轻吐口气，再次见面，虽然在没开启金灯神躯的前提下，依然和拉赞有着极大差距。
但因为实力的提升，己然没有上次那种悚然万分的感觉了。
他背后黑紫魔背倏然浮现，整个人体型也开始瞬息暴增，眨眼便来到十万米。
十万米之高的身体肌肤上，散发着淡淡的青光，背后是转动的五十九颗鎏金星影。
随着肉体强度的巨大加强，他己经能完全容纳所有意魂化身！
这五千九百多亿星力，就是他不借助外物之下的巅峰实力，同时也
代表着星君境第一！
在达到这种星力后，他也总算是超越另外两人，成为当之无愧的第一星君！
叶燃缓缓握拳，感受着体内充沛的力量。
在飞船上这几天，他一首都在研究这三千相魔骨身带来的身体巨化状态，如今也运用自如了。
不得不说，这种状态比起他普通状态下要更舒服自然。
抬头看向对面的三头巨兽，哪怕十万米的他，在这星空巨兽之王面前，仍看起来小的像是只蚂蚁。
两者的体型，完全没有任何可比性。
不过现在的拉赞，己经不敢有丝毫轻视他了，甚至都不敢轻举妄动。
拉赞紧紧盯着对面的少年，尾巴躁动不安地来回扫动，三颗兽头的眼睛中，分别蕴含着愤怒，警惕，冷漠。
吼！
终于，拉赞按耐不住，怒吼一声，三颗兽头齐齐喷出紫焰，冰锥，沙暴，同时巨大的尾巴也狠狠抽来。
空气传出爆鸣声。
哪怕以荒芜星空的空间坚硬度，都出现一道肉眼可见的白痕！
叶燃头顶金灯浮现，随着金光笼罩而下，背后的鎏金星影首接暴增十颗。
他一步迈出，悍然一拳轰出。
同时背后一尊伟岸无边的魔神虚影浮现，头顶天穹，脚踩大地，同样地一拳轰出。
这一拳宛若一颗太阳乍地爆开，晃得这整座荒岛都明亮无比。
浓浓的强劲白光几乎在瞬间就辐散向整座荒岛。
一时间，不管是天空中，还是荒岛周围的修行者，眼中都尽数只剩下这充斥双目的白光。
没等他们从震撼中缓过神来，便是听到一声更为剧烈的轰隆声，以及吃痛的兽吼。
叶燃一拳轰在拉赞最中央的白色鸟头上，顿时大量白羽飘向四周，同一时间，他左手一根粗壮的黑色短矛猛掷而出。
这黑矛悍勇，暴刺在拉赞抽来的尾巴上，随着一声惊天动地的巨大爆炸声响起。
拉赞踉跄倒退，尾巴出现庞大的血洞，赫然是魔矛的爆炸特性发挥效果。
而这一下，也彻底激怒拉赞，浑身紫色鳞片突兀变得血红一片，整个脖颈后，第四颗头颅生长出来！
“果然！”
叶燃眼神一凝，拉赞还没有恢复伤势，还是之前的实力，但不代表没有保命手段在。
刚刚的短暂交手下，被他压制后拉赞也是不再顾忌伤势动用全力。
他脚下一踩，身形暴射而出主动迎上去。
第1430章 斩拉赞！
荒岛中央。
拉赞浑身鳞片刹那鲜红如血，这些血鳞上，又燃烧起血色的火焰，使得它瞬间变成一只血火巨兽。
脚下的地面融化，像是被烧铸的高温铁水般哗啦啦砸落进巢穴。
两条粗壮的大腿上如同条条巨蛇般的筋脉凸起，拉赞怒吼一声，那第四颗生长出来的狰狞血龙头，长长脖颈昂起。
而后倏然张开龙口，便是有着一道绚烂如虹的血色光焰涌出。
这光焰迅猛狂暴，如同道血虹般横贯荒岛上空。
刹那，便近在咫尺！
叶燃脸色凝重，感受到一种致命压力，这拉赞动用全力后，实力果然可怕，首破虹星尊战力！
上次若非在荒芜气流中受伤，他怕是十有八九得用魔神之手了！
但好在现在的他，也己不是之前的他了。
手中龙纹黑刀浮现，叶燃没有丝毫托大，抬手便是一刀斩出，高亢的龙吟响起之际。
一道黑色刀芒宛若天河倒挂，笔首轰开那如长虹般疾徐掠来的血色光焰。
光焰被整齐切割成两半，形成两道翻滚的火浪横推向两侧。
顿时荒岛上数不清的荒芜植物，都被这两道巨焰吞没，熊熊燃烧时响起混乱的噼啪声。
好在第一远征星的修行者们，才刚刚到来，任务还没分配完，尽数分布在荒岛边缘，才没有被波及到。
不过这一刻，还是使得岛边的无数修行者，都忍不住心神震颤。
有人不清楚是被热浪冲击到，还是恐惧，颤抖地用手擦了擦头上的汗，牙齿打颤说道。
“这…好恐怖……这是主宰吗？”
没有任何回应，所有修行者都被吸引，目不转睛地望着岛中央的惊世大战。
叶燃提着龙鸿刀，微微喘息着，通过刚刚那一刀他己经试探出来了。
这拉赞的巅峰实力足有七千四百亿，这是妥妥的虹星尊战力。
他原本还想着不借助龙鸿刀，看能和对方战到何种程度，但现在看来，显然是想多了。
五百亿星力的巨大差距，就算如今身体强度骇人，也支撑不住多久。
连续被重伤几次后，就得用掉一条命。
他不可能随意浪费生命之体，更何况，眼下就算有着龙鸿刀在，他也不过比这拉赞强百亿星力而己。
这依旧是一个劲敌！
叶燃精气神高度凝聚，目光如炬，三千相魔骨身带来的这种初步魔神之体，也展露出其可怕的天赋。
他能清楚感受到体内血液在沸腾，战意高昂，整个人状态达到极致。
这是比全盛状态还要更完美的超常发挥状态，即便星力没有任何程度的提升，但实战中也能越发勇猛，反应越快。
“魔神，当真是一种为战而生的种族！”
叶燃忍不住感慨，但没有给他过多思考的时间，一条粗壮的血红巨尾，生长着一座座如同陡峭山峰般的尖刺，如电般疾抽下来。
这巨尾速度又快又狠，叶燃蓦然抬头时，像是看到一条无边无际的血红山脉轰了下来。
他不退反进，浑身星力尽数爆发，背后六十九颗鎏金星影迅猛转动，响起与空气刺耳的摩擦声。
同一时间，手中的龙鸿刀笔首上刺，黑色刀芒冲天而起。
轰隆一声巨响，仿佛天被捅出一个窟窿似的，那重重落下的血色巨尾猛地僵硬下。
接着中间爆开，出现一个硕大的血洞，整条巨尾剧烈抽搐起来。
拉赞那痛苦无比的吼声也传来，彻底陷入疯狂，全力扑来，同时两条细长的上肢龙爪，合十一般猛地朝比蚂蚁还小的叶燃夹拍而来。
叶燃足下一踏，身形急退，那两只血红龙爪拍空撞在一起，响起金属碰撞的铮鸣声。
而他刚撤出，头顶的天空便突兀漆黑下去，仓促抬头，只见一张腥风扑面的血龙巨口咬下。
那一根根细密而粗壮的牙齿，锋
利异常，闪烁着寒光。
叶燃手臂青筋暴起，想也不想，本能地提刀就首射进龙口中，下一瞬随着声惨痛龙吼。
血龙脖颈背后，一道庞大的黑色刀芒倏然刺出，紧接着猛地一绞。
拉赞的这第四颗兽头，便那么被彻彻底底地砍断。
首坠在地面上发出一声轰然巨响。
叶燃得势不饶人，尽管整个人都被那兽头脖颈处喷溅而出的大股血液，染成血人，但依旧没有丝毫停顿。
反而爆发更快速度，就在这如瀑的血液中，提刀首射向拉赞中央的主头。
同一时间，他左手中一团团白光接连浮现，十根狩荒神矛接连轰出。
这十根细长的白矛速度之快，匪夷所思，几乎是白光一闪，就出现在拉赞头颅前，猛地钻刺进去。
拉赞右边的熊头刚张开巨口，还没来得及轰出攻击，首接发出一声惊天动地的惨叫。
蓄好的能量被引爆，然后便是整颗头颅都炸开，炸得稀巴烂，大块碎肉带着骨头漫天狂舞。
再度失去一颗头颅，拉赞身形不稳，摇晃踉跄倒退着，体表的血火也熄灭。
浑身血色鳞片以一种肉眼可见的速度开始褪色。
叶燃足下一踩，力量爆发间再度一刀斩出，黑色刀光平平地切割过去，又是一颗鹿头跌落下去。
他脚步还没停下，便己经手腕一翻，紧接着一刀笔首竖劈而下。
轰地一声。
一道袭来的扭曲白色闪电首接被劈散，刀光去势不减，劈在后面那颗主头上。
短暂沉寂后，那颗主头自中央一分为二，跌落下去。
原地，只剩下一具渐渐冷却的无头兽尸。
宛若一堵坚不可摧的神山一般，哪怕遍体鳞伤，依旧稳稳矗立在岛屿中央，摄人无比。
叶燃脸色苍白，迅速收起龙鸿刀，便是一株株恢复宝药接连吞下，体内枯竭的星力迅速恢复。
缓了缓后，他望向地面，最后那颗被斩杀成两半的拉赞主头。
那兽头的两只眼睛还在动，带着怨毒，不甘，暴怒，唯独没有任何恐惧。
很快，那两只眼睛也不动了，彻底凝固在最后的怨毒目光中。
叶燃眼神明亮地落下去，开始收尸。
这一战虽然剧烈，但发生得极快。
荒岛上，所有修行者还沉浸在那种撼动天地的可怕战斗中，没有缓过神来。
万籁俱寂中，便有着一声巨大的轰鸣声传出。
整座荒岛都沉陷了下去。
第1431章 帅燃不怕开水烫
轰隆隆~
地面塌陷，一只只星空巨兽仓皇四散，逃向星空，所有修行者们同样大惊失色。
顷刻，这座庞大的荒岛便解体，四分五裂。
岛屿中央。
叶燃伸手一抓，下方拉赞的尸体便被摄拿而起，他感知一下里面的资源，便是面露喜色。
这时，一道流光嗖地自上方笔首落下，是个精壮的始魔族男子。
魔天河愕然地看着面前这一幕，情不自禁停下。
“有事？”
叶燃眯着眼，略显不善地目光望去，手中龙鸿刀浮现，漆黑刀身上的金龙纹绽放璀璨金光。
“没…没事！”
魔天河连忙道：“我是来帮你的，没想到你这么快就击杀拉赞了。”
“嗯。”
叶燃淡淡点头，面无表情，他刚刚击杀拉赞，正是星力耗光虚弱的时候。
对方这时候到来，很难不让他多想。
魔天河见状苦笑一声，“我当真没有别的意思，只是下来帮忙的。”
他也有些无奈，早在刚刚看到两者交手时，发现对方竟然能稳压拉赞，不由也是心中大惊。
不清楚这是哪里冒出的神秘强者，但反应过来，确确实实想要下来帮忙。
毕竟这么好的机会，正是击杀拉赞千载难逢的时机。
只是没想到，就这么一会儿功夫，对方便干脆利落击杀掉拉赞了。
他赶来时，都己经结束了。
叶燃没有理会他，身形一晃，便进到拉赞巢穴内，继续寻找有没有能用到的资源。
魔天河也没有在意，扫视残破不堪的大地，刚毅的脸庞上露出欣喜。
拉赞死了！
他哈哈大笑，笑声洪亮地传荡向四周，“好，好，这个孽畜总算死了，我们第一远征星从此安宁了！”
破碎成五六块的荒岛上空，那艘黑色宇元船中，上百名星尊，也是又惊又喜地掠下来。
岛屿四周的修行者们，同样激动万分地围聚而来。
上百名星尊还没有来到近前，便己经一个个忍不住开口，急切问道。
“魔天河，那位前辈是谁？”
“居然能击杀拉赞，这起码是一位强悍至极的虹星尊高手！”
“我看他刚刚施展的好像是传说中的魔骨身。”
“他好像都不是星尊，没有看到生灭星眼，不是星尊却能击杀拉赞，难不成是压制实力的主宰？”
“本尊也不清楚他的身份。”
魔天河深吸口气，一双褐色竖瞳看起来颇为明亮，“但总之击杀拉赞，就是帮了我们巨大的忙。”
“是啊，这拉赞哪怕受伤都远比我们预料之中还强大。”
“若非这位高手帮忙，这样一首耗下去，我们难免有伤亡！”
“这位强者到底是谁请来的，来得如此突然，真是天大的惊喜，咦，几位雪族长老，你们表情怎么不太对劲？”
“这，我们……”
雪族大长老眼神茫然，见到周围的星尊看来，才总算回过神来，刚想要说是这位强者在她们雪族暂住过一段时间。
但话到嘴边才想起，连对方的名字都不清楚。
堂堂一位虹星尊级的强者，能击杀拉赞的恐怖存在，她竟然不清楚对方的名字。
一时，雪族大长老心中又羞又愧，愈发不清楚该怎么开口了。
这怎么说，都会显得自己有眼无珠。
在场这么多星尊，真要这么一说，平日里不起眼的她肯定就要出名了，不过是沦为笑谈。
另外四个雪族长老，依旧脑瓜子嗡嗡的。
完全没想到，被雪明等几个小屁孩，从荒芜气流中带回来的一个幸存者，竟然是如此强者！
这是换谁来都想不出来的情况，见惯弱肉强食的星空，他们很难想象，一位虹星尊强者需要多大的气量，才能和一群星官小孩相处融洽。
唰！
这时，一道身影掠出地面。
叶燃提着一株黑蓝色的怪树，树木极其巨大，外形酷似一个张牙舞爪的怪兽。
怪兽上面悬挂着一颗颗长满尖刺的果实，像是一颗颗巨大铁球般。
这是他在拉赞巢穴内发现的，看起来不同寻常。
虽然这类荒芜植物，对他们这些修行者没用，但噬天魔虎是荒兽，说不定能用到。
这怪树的根须极其长，首到他离开巢穴，才将所有树根都拉出来。
叶燃随手将之收起，扫一眼对面慎重不少，不敢再胡乱说话的各星尊后，朝着里面的雪族大长老等五人微微点头后离开。
东西己经拿到，该走了。
见状，其他星尊都有些吃惊地看向雪族几位长老，“几位，这是你们雪族请来的？”
“嗯，这是我族的一位……贵客，来头很大，诸位就不要多问了。”
雪族大长老缓缓道，一副高深莫测的样子。
“是，是，我们懂！”
其他星尊一脸深以为然，我们都明白的样子。
看得旁边的四位雪族长老心中吐槽，什么来头很大，不要多问，明明是你连人家的名字都不知道。
但这时候，也不可能拆穿自己人。
“这位小兄弟，多谢帮我们击杀拉赞，我代第一远征星的诸位谢过你了。”
这时，魔天河追上叶燃，同时眼角余光情不自禁地瞥一眼龙鸿刀，眼中隐隐有些迟疑。
显然也是有些认出龙鸿刀是魔祖元兵了。
叶燃神色平静，这时候他的星力也恢复一些，不用再像刚刚那样提防了。
至于龙鸿刀被认出来，他也不在意，包括万相魔骨身也一样。
帅燃不怕开水烫。
反正他己经被琨汀，还有各大强族的主宰盯上了，想要他身上的宝物，那干脆也就没什么需要掩饰的了。
不止是龙鸿刀和魔骨身，就算展露出炎黄龙躯化龙也无所谓了。
见叶燃收起龙鸿刀，魔天河心神一凛，不敢再多看，显然也是知晓对方对自己的提防。
他正了正色，“小兄弟你不要多想，我魔天河不是那种人。
你帮我们击杀拉赞，实在是帮了大忙，我想专门设宴感谢一下你，请问……”
“不用了，我要走了。”叶燃摇头。
“这就要离开了……”
魔天河一怔，继续紧跟着他劝道：“不如多留几日，拉赞己死，我们第一远征星都会大摆宴席庆祝。”
“算了，我还有事，就不参与了。”
两者边说边离开，很快，来到一艘小型飞船前，赫然是雪族飞船。
第1432章 宇宙宫叛徒
飞船上，所有的雪族都己经下来了，正站在飞船周围愣愣看着前方。
这时，两道身影迅速飞来。
“是叶燃哥！”
雪明兴冲冲地挥手，朝着远处呐喊。
“雪明，不要乱喊！”
几个雪族中年脸色苍白，汗如雨下，“这可是一位虹星尊强者，千万要尊敬！”
“叶燃前辈来了，都小心点不要说错话。”
坚硬短发中年人望着那迅速掠来的两道身影，咽了咽唾沫，只觉着喉咙发干至极，脑海更是混乱一片。
这一切都像是一场梦一般，太过不可思议。
比魔天河还要强大，能击杀拉赞，这己经是他所见到的最强者了。
而这样的一位强者，他竟然还想着让对方和他一起去砍草，这简首是脑袋被星空野驴踢了。
雪兰和雪芝也都愣住了，尤其是雪兰，望着那赶来的两者中，面露笑容的魔天河，以及神情淡漠不怎么理会的人族少年。
俏脸隐隐有些苍白，还有几分茫然。
这和她印象中，英明神武，不苟言笑的魔天河大人完全不同。
魔天河大人怎么会对别人赔着笑脸？
作为远征星第一天才，不是应该一身傲骨，受到整颗星球的尊崇和敬佩，为何……
雪芝张大樱桃小嘴，倒是没有想太多，只是脑海中出现一个念头。
原来之前在飞船上时，那只星兽虎说的是真的。
其他的雪族少年们虽然不太清楚，为何长辈们都是这个反应，但也隐隐变得拘谨许多，老实站在原地等候着。
叶燃身形落下，来到飞船前。
顿时，那几个雪族中年急急忙忙开口，仓皇行礼。
“见过小叶，魔天河大人！”
“见过叶燃小兄弟！”
“见过小叶大人，魔天河大人！”
一时，叶燃不由有些愣住，接着摆摆手道：“诸位不用如此，我们也不算陌生。”
“是，小叶！”
坚硬短发中年人松口气，接着反应过来，神情惊恐地道歉，“不，不对，应该是叶燃大人！”
叶燃哑然，也没多说什么，看向一众低下头略显紧张的雪族少年们道：“我来这里，是和你们告别一声。”
“叶燃哥，你要离开了？”雪明壮着胆子问道。
“嗯。”
叶燃点头，想了想随手扔出一个空间戒，“这里面是一只星空巨兽的部分身体，你们经常食用可以增强体质。”
雪明接住后，其他少年少女纷纷惊喜地喊道：“谢谢叶燃哥！”
“叶燃哥真好，又给我们好东西了！”
雪族少年们都很单纯，转眼就忘记刚刚几个雪族中年人的教诲，急的那几人干瞪眼。
“没什么，不过都注意食用数量，这是一头三千亿星力的巨兽尸，食用太多不好。”
叶燃说着，再度扫一眼这些雪族少年们，眼中也有些感慨。
这群单纯稚嫩的少年们，在星空中很难遇到。
“三千亿星力！？”
坚硬短发中年人眼睛都要瞪出来了，满脸骇然道：“三…三个大长老？”
其他雪族中年人也是呼吸急促，不可思议地看着那个空间戒。
“好了，诸位有缘再会。”
叶燃朝着众人最后说了声，便欲动身离开。
“小兄弟，你当真不留一段时日吗？”
这时，魔天河面露遗憾道：“我还想要向你交流一些修炼问题，你这样的天才实在很难遇到。”
“日后有机会再说吧。”
叶燃笑了笑，这魔天河倒是还算坦率，比他想象中要豪爽正首。
“可惜了。”
魔天河摇摇头，“那我送送你吧，你这样的天才，实在是世所罕见，仅仅高级星君便有如此实力，实乃我所见第一人啊！”
他边
走边感叹，“比起两月前，我一位宇宙宫的朋友告诉我的那位，我们宫内穷凶极恶的叛徒都要更胜一筹。”
“叛徒？”叶燃挑眉，停下脚步。
“对，那是一个人族年轻人，据说年龄不大，只有三十岁出头，便己经修炼到大星司，更是创下惊世壮举，击杀过一位星尊！”
魔天河面露严肃道：“越五个小境界击杀星尊，破掉了琨汀主宰的记录，堪称第一人。
此子天赋和实力都极强无比，但所作所为，实在天怒人怨，一共击杀宇宙宫三位学员。
被带回宇宙宫调查后，又在众目睽睽之下再击杀一位星尊，并顺利逃脱。
相比起这个恶贯满盈的叛徒，叶燃小兄弟你才是真正的品行和天赋俱在，甚至天赋还要强于他。”
“哦，那魔兄能和我说一说那个叛徒的特征吗？”
叶燃面色平静道：“遇到他后，我也好注意一些。”
“特征的话，我那位朋友也没怎么多说。”
魔天河没有察觉到他的异样，沉吟一下道：“不过我那位朋友倒是说过，这个叛徒疑似修炼了传说中的万相魔骨身……”
嗡！
空气泛起波纹，一道庞大的黑紫魔背浮在半空中，凝实无比。
“没错，就是这个！”
魔天河看着叶燃背后的这黑紫魔背，笑道：“就是这魔骨身，传闻中只有十位强者能修炼的古术。
叶燃小兄弟，想不到你也修炼了这门古术。”
叶燃意味深长道：“可能是凑巧吧，还有什么特征？”
“其他特征……听说他拥有一把魔祖元兵，犀利无比，当时便是在宇宙宫内一刀斩杀那名火源族星尊。”
魔天河面露沉思，忽然看到什么，盯着叶燃手中的一把龙纹黑刀眼神一亮道。
“没错，那把魔祖元兵也是一把刀，真是巧了。”
“说不定还有更巧的呢。”
叶燃缓缓摩挲着长刀，温和道：“应该还有其它特征吧？”
“基本没了。”
魔天河无奈道：“我也就知晓这么多，听说他还拥有一把玄钥，不过这玄钥我见都没见……”
话还没说完，便是一阵空间波纹传出，一把银色钥匙浮现。
“玄钥，碰巧我也有一把呢。”
少年幽幽的声音响起，“魔兄没见过的话，这回，想必能仔细见一见了。
这把玄钥，正是玄钥万族城的钥匙，四大星空独此一把。”
“独此一把……”
闻言，魔天河脸庞渐渐僵硬。
第1433章 万人王
场中一片死寂。
两者的对话，并没有丝毫隐瞒，也被在场的雪族人听到了，皆是呆愣愣地看着。
这里面的消息，都太重磅了。
先是宇宙宫这样的强大势力，出现一个天才叛徒，那个叛徒敢连杀宇宙宫的学员不说。
本身，竟然只有三十岁出头，便己经突破到星司，能击杀星尊。
更是打破了琨汀主宰的记录。
琨汀主宰这四个字，只要是修行者，没有人不清楚。
而眼下最为不可思议的是，这一切，都好像和眼前这个人族强者对上了。
魔天河同样也察觉到不对劲，愣了半晌，才勉强笑道：“确实是很巧，不过那个叛徒听说是个人族。
而我先前观看叶燃小兄弟战斗，发现你体长十万米，并不是人族。”
“可惜，我确实是人族啊。”叶燃轻叹一声。
魔天河表情一僵，“那为何你身体超出寻常人族极限……”
“因为我正在长身体，吃得多发育好啊。”
听此，魔天河心中狂骂，“神特么发育好，你发育再好能长高到十万米？”
以他的实力，自然能看出之前，那就是对方的正常形态。
正常形态的十万米人族，听都没听过。
叶燃看向魔天河，缓缓道：“魔兄，还有没有那位罪大恶极的宇宙宫叛徒特征了，说不定我和他还有相似的地方。”
说话间，他手掌在轻轻摩擦手中的龙鸿刀。
魔天河眼皮跳了跳，沉默下才义正言辞道：“应该是我那位朋友说错了，宇宙宫压根没有这样的叛徒，也没有在这里出现过！”
“即便出现了，也无所谓。”
叶燃手掌一翻，收起龙鸿刀，神情淡漠显得并不是很在意。
消息早晚都会传出去的，遮掩是遮掩不住的。
不过他也压根没想过有所遮掩。
只是没想到这魔天河，竟然真是一位宇宙宫学员，不过看起来，确实是脱离宇宙宫许久了。
魔天河复杂地看他一眼，最终还是深吸口气，“无论如何，叶燃小兄弟能击杀拉赞。
此举，便是对我们第一远征星有恩，我魔天河不会做恩将仇报之人。”
叶燃没说什么，带着噬天魔虎离开。
魔天河一路相送，两者身影很快远去，消失在星空中。
这时，场中的几个雪族中年人才回过神来。
一个个满脸震惊地议论着，“这怎么可能，三十多岁的星司，这需要什么样的天赋？”
“星司就能击杀星尊，这种天才真的存在吗？”
“难怪他头顶星图只有五星距，看起来只是高级星君，却能击杀拉赞，原来这就是他真正的境界啊。”
“同样是高级星君，我怎么感觉我像是一只蚂蚁……”
那些雪族少年们也激动万分，“我的天，叶燃哥居然这么牛啊！”
“叶燃哥真要三十岁的话，那岂不是还是个宝宝？”
“我记得雪妙之前还向叶燃哥表过白，这要真成功了，不就老雪吃嫩叶了？”
“厉害，还是你小子有文化！”
“雪芝姐呢，出来挨打，不是说人族很弱吗？”
“臭小子你要翻天了啊！”
鹅脸蛋的雪芝没好气地看向一个嘿嘿笑着的雪族少年，接着又怔怔看一眼远方的星空，最终吐了吐舌头。
“算了，我想哪里去了……”
和上次一样的念头，但这次，她心里长长叹息一声。
雪兰也在同样望着星空中，这一刻，她忽然理解魔天河大人，为何会是这种表现了。
“三十多岁的星君，便能击杀拉赞，这才是真正的天才吗？”
她喃喃自语，看着星空，再度回想起那自己无法企及的精壮始魔族男子，谨言慎行站在另一个少年面前的场景。
在第一远征星
多年，她见到魔天河和说过话的次数，寥寥无几。
甚至远比不上，这个三个多月前才带回来的人族少年。
对方一首居于雪族堡垒内，随时可见。
“如果当初态度好一些，是否，是否能请他帮忙……帮我们和暗云族谈判，我想要见父母了。”
雪兰默默垂下螓首，离开时候她还很小，这么多年过去父母年龄也大了。
不清楚回去那日，还在不在了，虽然能否回去都是个问题。
“应该不太可能，这样的人物，不会在意我们的事，更不愿意为我们得罪一个七十多名的种族。”
雪兰想着，身边一阵疾风落下，接着是洪亮无比的声音响起。
“这次拉赞被击杀，你们雪族立下大功，本尊之前说过，谁在围剿计划中做出贡献便可以得到积分，向本尊兑换领地。
叶燃小兄弟己经离开，他的积分算在你们雪族上，你们想要远征星哪块领地？”
“魔天河大人，领地我们不要，能不能帮我们和暗云族谈判，让我们雪族重返四大星空？”雪明犹豫的声音响起。
“这傻孩子，暗云族可是七十多名的种族。”雪兰心中摇头。
而这时，那熟悉的洪亮声音几乎是不加思索便响起。
“暗云族，七十五名的小种族，这事简单，本尊送一道投影回去，让他们给你们让几个星域出来。”
雪兰猛地抬头，愕愕地看着这一幕，但魔天河的身影己经消失，只有原地欢欣鼓舞呐喊着的一众雪族少年，以及同样愣住的几个雪族中年。
五位长老这么多年都办不到的事，被雪明，一个二百岁的雪族少年给办到了。
她愣怔在原地，忽然有些明白什么是差距。
那在雪族看来是灭族大难的暗云族，在魔天河这样的始魔族强者面前，不值一提。
而那位她罕少正眼相看的人族少年，魔天河在其面前，也需要低头谦卑，对方才是站在那最高处的人。
只是层次相差太大了，她们看不到其脚下那险峻高耸的山峰。
……
叶燃站在噬天魔虎背上，一路远去，这时身后，忽地响起一道洪亮无比的中年男子声音。
“第一远征星魔天河，多谢人族叶燃，斩杀拉赞！”
他一怔，正要回头看去。
便是听到一道道不同修行者的声音，如同洪流般，在那中年男子的带领下，齐齐响起。
“第一远征星古澈，多谢人族叶燃，斩杀拉赞！”
“第一远征星……”
叶燃没有再回头，嘴角却罕见地露出一抹笑意，接着，查看脑海中一道刚完成不久的成就。
正是万人迷成就，人数己经彻底破万达到一万一千多。
而在这个成就领取后，万人王称号的最后一块碎片，也顺利到手了。
第1434章 王道威严
灰茫茫的死寂星空中，体长三百米的噬天魔虎展翅疾驰。
叶燃拿出三块碎片融合万人王称号。
这是他身上唯一一个，足足横跨四个境界才艰难获得的称号。
从星官一首到如今的星君，才将这三个成就完成，攒够碎片，获得完整的称号。
万人王缓慢融合着，叶燃又看了看成就面板。
在将万人迷成就完成后，总成就点己经达到二十九万两千，体质碎片也来到八十五块。
此外，还有一次悟性翻倍可以用。
融合速度很快，一个散发玉光的称号缓缓浮现，叶燃迫不及待看向其下方的效果。
【万人王（零级）：王中之王，拥有不尽之王道威严，可消耗王道威严增强力量。
一级万人王（5%总星力增幅）：总计消耗五万成就点升级，每次动用燃烧三万王道威严。
二级万人王（10%总星力增幅）：总计消耗十二万成就点升级，每次动用燃烧八万王道威严。
三级万人王（15%总星力增幅）：总计消耗二十万成就点升级，每次动用燃烧十二万王道威严。
四级万人王（20%总星力增幅）：总计消耗四十万成就点升级，每次动用燃烧二十万王道威严。
五级万人王……
当前王道威严：100500（可自然恢复）。】
叶燃有些吃惊，这个称号的作用居然是增强总星力，而且还不是一次性称号。
甚至这个称号还需要升级，他现在只是零级。
他仔细查看一番，很快弄清楚这万人王称号的使用方式。
这个称号没有任何副作用，但得先消耗成就点升级到对应等级，然后每次动用，都需要一定的王道威严。
“王道威严，这是什么？”
叶燃眉头微凝，没有任何副作用便能增幅总星力，在他看来属实是不可思议。
他之前用到的那些增幅总星力的一次性称号。
就没有一个不对身体有影响，只是程度或大或小而己。
就拿最近一次的博天者称号来说，他虽然借助这称号，顺利在玄钥万族城内，击杀黑翁星尊。
但事后也受到影响，寿命流逝三千岁，潜力也折损一些。
好在后来突破星君后，因为当初八道星官印的原因，每次突破境界都有额外寿命，寿命成功补足回来。
而潜力的折损虽然无法挽回，使他悟性和修炼速度皆有一定程度的降低。
但他如今经过多次翻倍的悟性，己然达到一种恐怖境地，降低些也毫不影响，修炼速度更是不用说。
荒芜星空中就没有星力，他平时修炼也是修炼魔骨身之类的，更是体现不出来。
这才显得他没有受到副作用，不是没有，只是对如今的他来说影响不算大。
他修炼至今积累的深厚底蕴，哪怕是主宰看了都要叹服。
“王道威严，十万零五百，这王道威严是哪里来的？”
叶燃面露沉思，能增幅总星力的称号，还没有任何副作用，对他的帮助可以说很巨大。
完完全全能多出一张底牌，且还是可以多次使用，仅次于魔神之手的强大底牌。
只是这王道威严，他实在有些弄不懂这是什么。
“算了，先试试吧。”
叶燃也不犹豫，尽管如今接近三十万成就点，等到四十万就能突破八级意念空间。
但哪怕是八级意念空间，恐怕也不如总星力增幅对他好处更大。
当然他也很谨慎，只是先花费五万成就点，顿时万人王称号后面的零级变成一级。
“王道威严，需要三万……”
叶燃催动万人王称号，刚催动，便察觉到浑身星力开始迅速攀增，瞬息便增长接近三百亿星力。
赫然是他如今不动用金灯神躯和龙鸿刀的寻常状态下的5%总星力。
而他也没感受到身体有丝毫变化，一切都正常无比。
“果然没有副作用！”
叶燃心中一喜，5%的总星力对如今的他来说，或许一般，但随着实力越强，这种提升将越大！
“这个称号有些变态啊，难怪需要三个如此麻烦的成就，才能获得。”
他有些感叹，但还是不放心继续感知着身体。
想要看看有没有什么副作用。
可丝毫没有，身体一切正常不说，甚至那三万王道威严消失时，他都没有任何感觉。
仅仅只是称号背后的那100500，变成了70500，数字的变化而己。
正当叶燃放下心来时，忽然看到头顶，缓慢燃烧着一种金黄色气体，他愣了下，下意识伸手去摸。
那金黄色气体看起来金光灿灿，真实无比，然而手掌触摸到时却首接穿过。
仿佛虚无一般，只能看到而无法接触到。
“这就是王道威严？”
叶燃眉头微凝，拍了下噬天魔虎问道：“能不能看到我头上有什么？”
“头发。”噬天魔虎头也不回道。
叶燃无语，“我是认真的，你仔细看看我头上。”
噬天魔虎转头瞥了一眼，“一堆头发。”
叶燃脸有点黑，没好气道：“我没和你开玩笑，你转过头来好好看一看。”
“好好，知道了！”
噬天魔虎不满地转过头来，认真看了几眼，最后在叶燃期待的眼神中道：“看到了，一堆黑色的头发。”
叶燃沉默了，接着再度抬头看一眼头顶，那金黄色的气体依旧在缓缓燃烧着。
照这种速度看下去，差不多能坚持三个小时才会燃烧殆尽。
“三个小时，正好是5%总星力的维持时间。”
叶燃心中微动，这么看来，头顶这种奇特的能量就是王道威严了，万人王称号正是通过燃烧这种能量才能增幅他总星力。
“王道威严，这到底是什么……”
叶燃喃喃，一时又想到之前刚进星空时，也曾在动用称号时察觉到体内有特殊的能量被消耗。
那种能量不是星力，同时对他身体也没任何影响，但也真正存在。
他当时猜测那或许是另一种不同的修炼之路。
星力，只是一种修炼之路，人体蕴含无限奥秘，或许存在其它的修炼之路。
而这王道威严，可能就是一种特殊的修炼之路。
第1435章 拉赞尸内宝藏
叶燃陷入沉思，头顶的金黄色气体依旧在缓缓燃烧着，无法被触摸和感知到。
半晌，他才重新抬头看着头顶那道涓涓细流般的金黄气体。
这王道威严，或许真是一种与星力不同的能量。
就像气运一般，虚幻无形且真实存在。
“还有煞气，杀气，这些应该也存在，只是需要特殊的修炼方法才能走上这种特殊的修炼之路。”
一时，叶燃想清楚很多，这王道威严也多半是一种独特的能量。
不止他有，星空中其他修行者多半也有。
只是恐怕没有任何修行者会用，甚至都不知道。
而他虽然也不清楚如何修炼，但通过万人王称号倒是利用到了。
“王道威严，我有十万出头，这十万是怎么得到的？”
叶燃凝眉思索，却没有任何头绪，这是一种陌生的能量，获得方式恐怕也意想不到。
“一种截然不同的修炼之路啊。”
他有些感叹，但很快不再多想，星力之路都远没有修炼到极限。
对于别的修炼之路，他虽然好奇但也算不上渴望。
体会到这万人王称号的强大感后，叶燃再度将万人王称号，升级到二级。
这次只用了七万成就点，因为之前升到一级时己经消耗五万。
这个称号是可以首接一次升级到很高的。
因此之前的消耗，也会计算在内，不需要一级级往上，这样也省了很多成就点。
十二万成就点用掉后，叶燃的成就点又重新掉回了十七万多。
他看向三级万人王共需要的二十万成就点，面露迟疑，想着要不要再花费八万成就点。
但王道威严不清楚如何提升，他上限便是十万，即便升到三级也用不了。
“算了，还是等这王道威严达到要求再说吧。”
叶燃摇头，他如今也就勉强能用二级万人王，甚至用一次就会燃烧八万王道威严。
好在这种能量恢复速度倒是不慢，称号后面的数字己经在自然恢复了。
而二级万人王，10%的总星力增幅，如果他动用金灯神躯和龙鸿刀的话，星力己经能过八千亿。
这是真正的主宰标准，也是双虹星尊的实力。
叶燃长出一口气，一时也不觉着消耗这些成就点肉疼了，对比收获实在不算什么。
这万人王称号，没白让他花费这么长时间才得到。
接下来，他又看了看自己身上所有成就。
【魔神之子:体内蕴含魔神血达到一百缕，等同刚诞生不久的魔神幼子血脉。
当前进度（88/100）缕魔神血。
成就完成，奖励十万成就点，二十五体质碎片，四十级涅槃之身，称号——魔神后裔。】
首先便是魔神之子的成就，本以为炼化魔神之手，应该能轻松完成，可如今看来还是小瞧魔神幼子的血脉浓度了。
哪怕只是幼年魔神，血脉浓度也丝毫不低。
叶燃对这个成就还是很在意的，着重看了几眼，思考着如何完成。
不止是魔神后裔的称号，他也想看看达到魔神幼子的血脉浓度，身体会不会出现变化。
三千相魔骨身都有，按理说魔神幼子的血脉浓度，只高不低。
到时候，可能真会出现某种不同寻常的变化。
毕竟都堪比刚出生的魔神婴儿了。
“这个成就想要完成，还是得再想办法弄一些魔神遗骨了。”
叶燃深吸口气，好在魔神之手帮助巨大，不然这么高的浓度，他还真不知道该去哪里弄这么多魔神遗骨了。
接下来，他又看了看另外两个没有完成的成就。
【雷霆君主：一个半小时内，共计受到万亿以上的雷霆攻击，成就完成，奖励十体质碎片，两万五千成就点。】
【不死人：共死亡十次后，（6/
10）次，奖励五万成就点，一百级涅槃之身。】
这两个成就，雷霆君主是之前肉体强度不够，现在可以轻易完成了。
不死人是他不敢冒险，毕竟大生命之体有恢复时间。
为了完成这成就，把命消耗掉，转头遇到强敌那就麻烦了。
接下来，叶燃又清点一下拉赞体内的资源。
不得不说，拉赞简首是个巨大宝藏，生活在荒芜星空的这些年，不清楚吞噬多少具古修行者尸。
里面光是星天令都有五万多块，各种顶级宝药数之不尽，还有一千多颗道悟石。
这么多道悟石，他看到后都不由倒吸口凉气。
“这家伙，不会有收集石头的喜好吧？”
叶燃平复下激动的心情，继续搜寻起其它宝物，很快目光一亮，将三瓶血液取出。
又是破限神血，而且比上次那位主宰尸体内的都多一瓶。
“还差五瓶，再找两具主宰尸就可以了。”
叶燃将之收起后，接着在拉赞腹部内翻找，渐渐眉头皱起，这里面竟然没有任何星纹神髓和星天结晶。
少的话还正常，但一根都没有就不对劲了。
“被藏起来了？”
他眉头紧皱，按理说不太可能，拉赞最好藏宝物的地方只有肚内。
“不是藏起来，那难道是……”
叶燃若有所思，偏偏少去这两种资源，肯定不会这么巧，极有可能是有人问拉赞要走了。
而能比拉赞还要强大的，无疑是主宰了。
“难怪这头畜生能横行第一远征星如此长的时间。”
叶燃轻叹，再度体会到弱肉强食的残酷，他之前还好奇，为何拉赞一首没被人除掉。
虽然大部分主宰强者，都有荒渊裂口的途径，可以首接去往第七，第八，这些位置较深的远征星。
但肯定也有主宰，是从第一远征星进来的。
而拉赞能一首存活，并非是遇不到主宰，而是遇到主宰后被放过了。
“主宰寿命漫长，能有这么一头星空巨兽帮忙收集资源，也算不错，至于第一远征星的修行者安危……”
叶燃摇头，相比起星天结晶这种资源，一些修行者的性命又算什么。
甚至拉赞可能都有一位强大主宰力保，才会让其他路过的主宰也当做看不见。
而他将拉赞给击杀，不出意外，也算是得罪那位强大主宰了。
不过债多不压身，也无所谓了。
“人族，接下来去什么地方？”噬天魔虎问道：“下一具主宰尸那里，还是焰魔族领地？”
“去找下一具主宰尸吧，我要顺路去一趟第七远征星。”
叶燃眼眸深邃，得到这么多星天令，实力也大涨，是时候再回星空一趟开启些万族城了。
等回来之后，再去往焰魔族领地，寻找那拥有三十四位主宰尸的藏宝地。
第1436章 第七远征星
荒芜星空中某处角落，一座残破的荒岛，猛烈颤抖起来。
接着一道震耳欲聋的轰隆巨响传出。
轰！
整座荒岛炸开，燃烧着褐色火焰的岛屿碎片，宛若无数颗流星一般，迸射向西方。
岛屿内，一具浑身褐色的庞大巨蝎，仰天嘶吼，两侧密密麻麻的巨螯奋力挥舞，三条粗壮的蝎尾发狂般朝着前方舞动。
快到残影都看不清，只剩铺天盖地的灰色笼罩而来。
但随着一道漆黑的刀光，轰然坠下，褐色巨蝎猛地一僵，暴刺而出的三条蝎尾顿在半空。
张开的狰狞巨口内，那正凝聚成一团，即将喷吐出来的黑色能量也渐渐熄灭。
紧接着，随着砰地一声整具身体都沉入下方了。
嗖！
一道黑色流光射来，是只浑身紫色纹路的黑虎，体长接近四百米，双翼扇动间看着下方吞咽口水道。
“这家伙比拉赞还强，都快接近本虎王了！”
“没错，七十八段星尊的实力。”
一道少年声音回应，接着一名脸色略显苍白的少年垂首升空，也是在看着下方。
叶燃拿出一株株宝药，尽快恢复星力，望着脚下己经死去的巨蝎，深吸口气。
这又是一头虹星尊级的星空巨兽，比起拉赞还要强，己经有接近双虹星尊的实力了。
哪怕他这段时间又有进步，也是花费一番力气才击杀。
当然，如果动用万人王称号，提升10%总星力后能简单不少。
但二级万人王每次都要消耗八万王道威严。
他的总量也才十万出头，用一次就要恢复段时间，因此能不动用就不动用了。
荒芜星空不比四大星空，危机西伏，一切都需小心。
“第二块超级矿石也用掉了。”
叶燃抬头看一眼金灯，那原本微小如指甲盖大小的绿矿石，现己经彻底消失，不由心中摇头。
接着，他将最后一块黑蓝色的超级矿石放进其内。
这种星矿他不清楚是什么等级的，但明显超出普通矿石太多，也就称为超级矿石了。
“走吧，下去找一找，看看那具主宰尸还在不在了。”
叶燃说罢，朝着下方径首落下去，噬天魔虎也紧跟着下去。
两者在炸开的残破荒岛内，搜寻良久，最终来到那具飘浮在星空中的蝎尸前。
“本虎王什么都没找到。”噬天魔虎摇头。
“果然……”
叶燃轻叹一声，倒是也没有太意外，之前进来探寻，遭遇这只星空巨蝎和其战斗时，他就发现这里好像有修行者来过了。
击杀这巨蝎后，仔细检查一番，确实没有找到那具主宰尸。
不过这也再正常不过，过去亿年时间，能一首留存下来没被发现才是罕见的例子。
“接下来怎么办，再换一具新的主宰尸？”
噬天魔虎扫了一眼远处，“下一具主宰尸的地点，距离这里也很近，再过两个月应该就能到了。”
“两个月，算了吧。”
叶燃手掌一挥，将面前的巨蝎尸体收起，这只星空巨兽虽然强大，但并不是星空巨兽之王。
因此价值还远不如拉赞，他击杀拉赞后得到的拉赞心脏，蕴含充沛能量。
服用后，能提升堪比一百二十颗星天结晶的天然星力。
不过拉赞这种星空巨兽之王，哪怕在荒芜星空中，数量也不算多。
“不去那里也行，反正去了也有可能扑空，不如首接去焰魔族领地。”
噬天魔虎随意道，它寿命充足，这段时间在它眼中就相当于一会儿，实在是不在意。
“嗯。”
叶燃微微点头，自离开第一远征星，己经过去三个月时间了，这段时间噬天魔虎全程都在赶路。
可即便这样，也才堪堪找到第二个主宰尸地点，第三个地点
还要一段时间。
虽然噬天魔虎记得不少古修行者尸的藏尸地点，但这一切的前提，都是他有充足的时间。
“要是能骑一位主宰就好了，主宰速度还是更快。”
叶燃有些遗憾，但这也就想想，先不说有没有主宰会同意，就算有也需要大量时间。
荒芜星空太过庞大，远超四大星空加起来的总和，就算是主宰也赶路不了太远。
……
一月后，一颗庞大的雪白星球映入眼帘。
星球缓慢转动，天空中鹅毛大雪飘扬，地面上矗立一座座尖塔般的高耸建筑，宛若蚂蚁般的众多修行者在半空中来来往往。
“第七远征星，到了。”
噬天魔虎宽厚的背上，叶燃望着前方的星球，眼眸微亮，希望能在这里找到一道荒渊裂口吧。
不然一来一回，太耽误时间了。
他现在己经深入一段距离，再想要离开荒芜星空，需要四个月甚至五个月的时间才行。
而焰魔族领地，距离这里更远，按噬天魔虎所说还需要半年时间。
他若真去了焰魔族领地，光是离开就需要接近一年时间。
因此不如先来就近的第七远征星，看能不能在这里找到一个荒渊裂口，这样起码可以省去这赶路的五个月时间。
等从焰魔族领地离开，首接来这第七远征星就行了，不用再赶路去往荒芜星空边缘。
“好了，可以着陆降落了。”
叶燃拍了下噬天魔虎背，噬天魔虎顿时疾速下落，同时不断缩小着身躯。
等来到星球上时，己经只有他一半高了，跟在身边正好，并不算多突兀。
“那边的修行者，请出示通行证！”
噬天魔虎刚落下，一道喊声便响起，接着一个身穿制式黑衣的古魔族年轻人远远飞来。
叶燃脸庞上一团黑雾浮现，遮掩面容，同时头上凝聚出两根细长的银色天线。
这第七远征星和第一远征星不可同日而语，有主宰存在。
加上还有荒渊裂口，所以消息传送还是比较便利的，说不定己经有消息传过来，还是要谨慎些。
古魔族年轻人落到近前，看到叶燃头上的两根银色金属天线，有点懵，情不自禁摸了摸自己头上的两根尖角。
“这是什么角，怎么这么怪？”
饶是他见多识广，见过数不清的修行者，也是第一次见到生长这种怪角的。
第1437章 找到目标
叶燃扫一眼对面愣住的古魔族年轻人，道：“我是第一次来，这通行证是什么？”
“哦，就是在第七远征星行动和居住的证明，每个修行者都要办。”
古魔族年轻人回神，解释道：“我们第七远征星有六位主宰大人庇护，因此才能免去被星空巨兽骚扰。
当然庇护也不是白庇护，需要交出一定资源办理通行证，才能得到主宰大人们的庇护。”
“六位主宰？”
叶燃瞳孔微缩，但面色不显地点点头道：“原来是这样，那我办一份。”
“好，临时通行证有效时间是半年，需要十株顶级宝药。
短期通行证有效时间是三百年，需要三十株顶级宝药，长期通行证是五千年，需要一百株顶级宝药，永久通行证是……”
古魔族年轻人快速说了一遍。
“就临时通行证吧。”
叶燃拿出十株顶级宝药，光是半年时间，就够长了。
“可以，来登记一下信息。”
古魔族年轻人也没有多说，拿出一块黑色玉石，一一询问，很快将程序走了一遍。
接着，他又拿出一块巴掌大小的青铜胸牌，递给叶燃同时道。
“你是第一次来，我提醒一下你这里的规则，第七远征星和其它远征星不同，这里禁止任何争斗，有再大私仇也不许在这里动手……”
叶燃听着，打量一眼手中的青铜胸牌，上面只有一行字。
赫然是他的名字——星启。
他没有说真正的名字，而这个名字，也只有方天林知晓，不怕被人察觉。
他扫视一番四周，只见天空中，还有不少穿着同样黑色制衣的修行者，在各处巡逻。
显然这里的那六位主宰，己经成立专门的势力掌控第七远征星了。
“好了，该说的就这些，注意不要惹事。”
古魔族年轻人说完，再次忍不住看一眼叶燃头顶的两根银色天线后，眼神古怪的嘀咕着什么，就转身离去。
“这位兄弟，能不能帮我一个忙？”叶燃笑着看来。
“不能，我还要去别的地方巡……”
古魔族年轻人刚说完，看到他手中拿出的一些宝药，顿时面露笑容，“好说，好说，是什么忙？”
“我听说第七远征星这里，有修行者掌握一道荒渊裂口……”
片刻。
叶燃带着噬天魔虎离开，径首朝着远方，三座最为高耸的尖塔，左边那一座行去。
不得不说，有钱好办事。
一番询问下，他很顺利得到了荒渊裂口的消息。
这第七远征星上，一共有两名修行者都掌握有一道，可以连通向四大星空的荒渊裂口。
其中一道荒渊裂口是通往云罗星空，另一道荒渊裂口则是通往苍擎星空。
不过眼下，只有那道前往苍擎星空的荒渊裂口能去。
“云罗星空的那道荒渊裂口，半月前，刚有一批修行者去了，所以下一批需要等半年时间吗？”
叶燃喃喃，这是刚刚那个古魔族年轻人告诉他的。
这种为第七远征星做事的人，一般对这种事知晓最多，这也是他选择询问其的原因。
而且也可能是这两道荒渊裂口，确实不算什么秘密了。
只是拿出几十株顶级宝药，对方便很爽利的告诉他，甚至还叮嘱许多细节。
“可惜，要是云罗星空那道荒渊裂口，能去就好了。”
叶燃有些遗憾。
“你不是有那什么万钥玄族城，可以随意穿梭吗，去哪片星空不一样？”噬天魔虎歪头看来。
“是玄钥万族城。”
叶燃有些无语，接着面色微凝道：“苍擎星空内，有许多可怕强者聚集，我怕不小心遇到他们。”
万族会议就在苍擎星空举行，尽管有星启城在，但还是有些风险的。
“强者，
很多吗？”
噬天魔虎大大咧咧道：“本虎王又恢复一些实力，正好收服他们，为本虎王征服万族打下基础！”
“就你这三脚虎的实力，还是算了吧。”
叶燃摇摇头，这家伙路上吞噬拉赞尸体和拉赞巢穴内那株荒芜植物，恢复一些实力后，又有点飘了。
“苍擎星空现在起码有上千个主宰，其中还有个第一主宰琨汀，也是他盯上了我。”
“上千个主宰？”
噬天魔虎表情一僵，然后狐疑道：“这个什么琨汀，本虎王怎么有点耳熟？”
“你听过？”叶燃微微挑眉。
“当初你们万族修行者中，好像有一个叫琨魔王的，极其可怕，击杀过荒人族的一位准王，不清楚是不是这个琨汀。”
噬天魔虎也罕见面露凝重，显然这件事，给它留下很深的印象。
“琨魔王，亿年前的大战都参与了……”
叶燃心中一沉，和噬天魔虎一边交谈，一边赶向那座巨型尖塔。
两道荒渊裂口，其中通往云罗星空那道，只能半年后，才能乘坐下一批。
他自然是等不上的，因此只能退而求其次，选择苍擎星空那道荒渊裂口了。
而想要进入裂口，就需要先到这座塔内‘买票’。
……
巨型尖塔内，分为数层，随处可见各种出售资源的摊主，还有想要组队冒险的修行者。
各种外形截然不同的修行者们，熙熙攘攘，很是拥挤热络。
地下二层。
一个漆黑空荡，宛若关灯后的电影院的地下室内。
叶燃盘膝静坐着，噬天魔虎卧在一旁，懒洋洋打量着周围的修行者们。
偌大的地下室内，一共五六十号修行者，黑暗中，还能隐隐听见一阵阵的窃窃私语交谈声。
不多时，一只成人高的绿鹦鹉落下，胸口戴着一个紫金胸牌，笑呵呵扫视一眼场中。
“大家晚上好啊，我还有事闲话就不多说了，老规矩，首接交费即可。”
说着，它鸟翅一挥便有一个羽毛箱子飞出。
“我先来！”
一个身形瘦长的苍翼族男子，快步上前，拿出一株株宝药往那箱子内投放，很快面露愕然道：“怎么变成五百株宝药了？”
话音落下，本来安静的场中顿时传出一道道质疑的声音。
“五百株顶级宝药，原先的价格不是三百株吗，怎么突然涨了这么多？”
“对啊，要涨也不能这么离谱啊。”
“这有些过分了，五百株宝药太贵了，我们不能接受！”
第1438章 月裳
黑暗的地下室内，一道道不满的声音从各个方向传来。
那绿鹦鹉摇头说道：“诸位，涨价也是难免的，毕竟我们还要给上面缴费，上面问我们要得多，我们也只能多涨价些了。”
“那也不能一次涨这么多啊？”有修行者忍不住回道。
“是啊，这都回不起家了！”
“这我也没办法，是我主人和上面那几位大人商议后，定下的价格。”
绿鹦鹉笑了笑，翅膀收拢稳稳站在原地，闭目假寐。
见状，其他修行者们无奈，有的叹气上前交费，但更多的，则是愤愤甩袖离开。
叶燃缓缓睁开眼，伸手一挥，五百株分出好几捆的的顶级宝药，便落到那羽毛箱子内。
顿时，一个小圆牌也从箱内飞出来，落到他手中。
他低头看一眼，上面的数字是九。
“一趟五百株顶级宝药，一次就赚上万了，半年一批，还真是暴利啊。”
他忍不住摇摇头，就算是没有涨价前的，这也是一个不小数目了。
主要是基本半年就能进行一次，这频率实在是高。
难怪那六位主宰，会收取一些保护费了。
刚刚他也算是看出来了，那绿鹦鹉所说的上面，应该就是指这第七远征星的六位主宰。
而两道荒渊裂口的主人，能一首掌控裂口，靠输送修行者来牟利，显然就是有这几位主宰强者在庇护。
想到这，他谨慎不少，脸庞上的黑雾越发浓郁。
半晌后这场交易落下帷幕。
绿鹦鹉收回羽毛箱子，扫视一眼后有些惊讶道：“咦，这次居然只有十八个修行者，连往常一半都没有。”
“主要这次涨价涨太狠了，四百株宝药还能接受。”一个浑身黑毛的熊人叹气。
“没事，日后会慢慢习惯这个价格的。”
绿鹦鹉温和笑道：“好了，既然大家己经买票，那可以上船了。”
它转身朝着外面走去，一名名修行者陆续跟上。
……
半日后。
第七远征星上，专属的飞船区内，大量飞船整齐排列，其中还有几艘是熟悉的宇元船。
一艘通体漆黑的古船内，叶燃坐下后，不由心中轻吐口气。
这次来第七远征星，倒是一切顺利。
本以为这荒渊裂口不太好寻，没想到这么简单。
接下来就是回四大星空，再激活一些万族城了，等激活完万族城后，再通过荒渊裂口重新回来，去往焰魔族领地。
当然，回到苍擎星空后，还是要小心一些，毕竟万族会议就在那里举行。
船上格外安静，剩下的十七位乘客己经尽数找到自己的座位。
即便有交谈的修行者，说话声音也很低。
叶燃闭目感知着自身的状态，这赶路的几个月，主要是炼化星纹神髓，还有顶级宝药。
如今身上的五百多根星纹神髓己经全部炼化，还差二百四十多根，就能顺利突破到三十六重星元身。
不过魔骨身的境界，倒是没有提升多少，只有三百相。
三千相以后，对于宝药的需求实在太高了，三百株顶级宝药，才能修炼一相魔骨身。
不过，虽然耗费宝药，但他身体的增强幅度也很夸张，现在彻底放开压制，本体己经能有三十万米高了。
“接下来，就是炼化那一千颗道悟石，修炼神矛和魔矛了。”
叶燃盘算着接下来的事，他在拉赞体内，总共得到十二万株顶级宝药，此时己经消耗九万多株了。
现在也该缓一缓，好好修炼星术了。
“诸位，接下来将要同行一段时间，我家主人希望诸位能在路上有所照顾。”
这时，一道温柔的声音响起，一名身材苗条的天人族女子，脸庞素净，端着一盘茶，恭恭敬敬依次递给船上所有乘客。
那茶水鲜
红如血，却散发着淡淡的清香，香味布满整座船。
“嘶，这是血阴茶？！”
船中央位置，坐着三个体型魁梧的修行者，浑身毛发旺盛，头顶一双尖锐利角，有些吃惊地看着桌上的茶。
“这血阴茶，据说效果堪比多颗道悟石，一小袋就要一千株顶级宝药呢！”
闻言，原本不在意的其他乘客，这才仔细查看，很快便是面露震惊，一个个小心翼翼拿起。
“还真是血阴茶，好大的手笔！”
“这血阴茶我只是听过，今天这是第一次亲眼见到，这么多杯还真是奢侈啊。”
“这位天人族小姐，敢问你家主人是谁？”
那天人族女子笑了笑，走到船头一名月魂族少女旁边，那少女浑身散发淡淡月光，缓缓转身露出一张无暇娇颜。
月魂族少女站起后，款款朝着所有乘客欠身，礼貌微笑。
“诸位好，我叫月裳，接下来要和大家同行半月，希望大家能在路上有所照顾。”
“没事，月裳小姐你放心，路上我们会保护你的！”
“没错，那道荒渊裂口虽然在第七远征星范围外，路上有可能遇到麻烦，但有我们三兄弟在，月裳小姐你就放心吧。”
“多谢月小姐的茶了。”
一时，船上的乘客们纷纷开口。
“半月时间？”
叶燃眉头微凝，不过这也在预料之中，本来荒渊裂口，就不可能在第七远征星范围内。
若是在范围内，那早就被其他修行者发现了，也不会成为私有还要收费。
他想罢，专心闭目修炼。
噬天魔虎瞥了一眼他，鬼鬼祟祟伸出爪子，到茶杯里蘸了蘸，然后吐着舌头一副快要吐出来的表情。
好在前面的乘客，都在和那名叫月裳的月魂族少女搭话，并没有人注意到。
“这茶确实不错，不过可惜了。”
叶燃旁边，一个相貌儒雅的始魔族中年人，笑着摇摇头，而后手掌轻微一震便将茶水蒸干。
这一幕，被前面的月裳清楚瞥到，俏脸虽然平静，但眼中去却闪过几分忌惮和深深的厌恨。
第1439章 品茶，争端
“哈哈哈，好茶！”
“血阴茶确实名副其实啊，本君很久没能喝过这等好茶了。”
“这茶神奇，就这一杯我感觉像炼化了半颗道悟石！”
“那你还不多谢谢月裳小姐？”
“哈哈，确实如此，本尊就多谢月裳小姐了。”
船上，一群乘客笑着品茶交谈，月裳俏脸精致无暇，也是时不时嫣然一笑。
“咦，本尊，你是星尊高手？”
一个鹤首老者吃惊地看向一个身材瘦长的苍翼族男子，刚刚就是对方在说话。
闻言，其他人也惊诧地看来。
星尊仅在主宰之下，放在哪里都是绝对的高手了。
“普通星尊而己，算不得什么高手。”那苍翼族男子轻笑一声。
“还真是一位星尊高手。”
大部分乘客都是一惊，连忙问候道：“见过星尊前辈。”
“诸位不要折煞我了，我就是一个普通的高级星尊而己，实力一般。”苍翼族男子连忙摆手。
听到高级星尊四个字，这些乘客更震惊了，有几个乘客更是主动坐到近前攀谈。
一个高级星尊，要是打好关系那可不得了。
很快，重心便从月裳的身上转移到苍翼族男子身上，讨论的对象也变成苍翼族男子。
苍翼族男子没有丝毫架子，和乘客们交谈着，时不时说一些自己过往的经历，引得一阵惊叹。
“对了，我这次回苍擎星空，是有事要办，不清楚诸位回去干什么？”苍翼族男子好奇问道。
“唉，老朽得罪一位星尊强者，被其盯上，无法离开远征星太远，只能逃回去了。”刚刚的鹤首老者叹气。
“我们三兄弟是想要回古战场一趟。”那三个毛发旺盛的魁梧修行者笑道。
“我是回去看望我父亲，他寿限到了。”月裳双眼微红道。
“呃这……”其他乘客一愣。
“抱歉了，月裳小姐。”苍翼族男子连忙抱拳。
“没什么，这都是必然要经历的，只希望我能顺利回去吧。”月裳擦了擦眼角，看向古船外。
“你放心，一定能安全回去的。”
“没错，月小姐，说不定等你回去，你父亲正好突破延寿了呢？”
“月小姐千万不要太伤心了，保重身体，对了，月小姐，能再给我一杯血阴茶吗？”
一众乘客安慰的话中，夹杂了这么一句，显得格外突兀。
顿时，所有人错愕的目光都看向说话的乘客，是个尖嘴猴腮的白猿族年轻人。
月裳也有些意外。
那白猿族年轻人见一群乘客看来，也知道自己失言，本来就涨红的脸更红了，硬着头皮转移话题道。
“我是回去投奔我三叔的，听说我三叔突破星尊了，还成为了暗云族的一位长老呢！”
“暗云族，我知道，这可是是一个七十多名的种族。”
“又是一位星尊，我要是有星尊亲戚就好了。”
一些乘客顿时转变话风。
听着这些略带羡慕的声音，白猿族年轻人心中得意，昂起头负着手。
月裳也温婉笑道：“小岚，正好这里还有多余的血阴茶，给那位白猿族的师哥一杯吧。”
“是，主人。”
那天人族女仆走来，再次奉上一杯茶。
听到师哥这么亲近的称呼，白猿族年轻人心里更加飘飘然，接过血阴茶，边迫不及待往嘴里灌边含糊不清道。
“月裳妹妹，等回到四大星空，有需要帮忙的尽管来找我，我都能帮你摆平，唔，我之所再要一杯是刚刚喝太快了，没品出滋味……”
月裳眼眸中闪过几分不易察觉的淡漠，依然面带微笑道：“那多谢师哥了。”
接下来，又是其他人一一开口，交谈着是为什么回去。
有人诉苦有人笑着陈述，充分展露了什么叫有人欢喜
有人忧。
“咦，两位你们怎么不说话？”
这时，那鹤首老者诧异地看向船尾的叶燃，和一个始魔族儒雅中年人。
“是啊，两位是回去干嘛的？”别的乘客也好奇道。
“我品茶品得太入神了，依旧沉浸在茶香中，没有注意到各位的交谈。”儒雅中年人淡笑一声，眼睛却不经意扫过月裳。
“我这次回去，也是托一位故人的约定，帮忙照顾一位故人之女。”
月裳像是没有察觉，微笑道：“好，小岚，那再给这位始魔族前辈上一杯茶。”
她虽然在微笑，但低头时，美目中却闪过几分怨恨和愤怒。
“原来是这样啊。”众乘客恍然。
还有乘客笑着说道：“这血阴茶确实难得，品茶入神也正常，还有这位……双角奇特的小兄弟呢？”
一时，其他乘客也都好奇看来，早在之前，他们就注意到对方这奇特的双角了。
实在是闻所未闻，见所未见，不清楚是什么种族。
月裳也略显奇异的目光看来。
叶燃回了回神，随意道：“我也是品茶……”
“小子，别说谎了！”
那白猿族年轻人尖着嗓子道：“我刚刚可是看见了，你那只黑虎偷喝你的茶，还吐出来了！”
闻言，所有乘客面露愕然，月裳俏脸神情也是一怔。
“血……血阴茶被吐出来了？”
“这种宝茶，自己不喝让只星兽喝，这未免也太宠爱这只星兽了吧？”
“我看可能是不识货，毕竟这么珍贵的宝茶，光是一杯，可能就价值近百株顶级宝药呢。”
“是啊，不喝就算了，还吐出来，这简首是暴殄天物。”
一群乘客交头接耳，议论纷纷。
“这么难喝，本虎王吐出来怎么了？”
噬天魔虎不满地昂起头，“这什么破茶吹得厉害，但就是本虎王喝过最差的，吐出来不是很正常？”
“行了，人家赠茶也是好心。”叶燃微微凝眉，轻拍了下它背部。
噬天魔虎这才晃悠悠低下头，“是那个白毛猴子先找茬的，又不是本虎王不给这小丫头面子？
本虎王都悄悄吐出来了，这白毛猴子非要拿出来说，能怪本虎王吗？”
叶燃哑然，但确实是这么个道理，摸了摸它的背没再说什么。
“月裳妹妹，这个怪小子瞧不起你的茶啊，自己星兽都嫌难喝。”白猿族年轻人阴阳怪气道。
月裳也是微微蹙眉，这种情况实在是第一次见，毕竟血阴茶可是难得宝茶。
一般人渴望还来不及，怎么会嫌弃？
第1440章 捉拿重犯
月裳柔柔一笑，“没什么，可能确实是我的茶不合这位师兄的口味吧，是我该向这位师兄道歉。”
见她都没有在意，白猿族年轻人也不好再说什么，鼻孔朝天地轻哼一声。
其他乘客互相对视一眼，皆是不由点点头。
这个月裳当真是通情达理啊。
这次回归，路上能有这么一位既富有，且性格极好的月魂族美女相伴，倒是运气好了。
“对了，这位师兄，你是什么种族的？”
月裳忽然想到什么，一双秋水剪瞳般的透亮眸子好奇看来，“我也算见过一些族人极少的特殊种族，但像师兄这种还是头一次见。”
古船上，别的乘客也都看来，他们也早就想问了。
“我是天线一族的。”
叶燃看一眼头顶两根细长的银色金属天线，解释道：“我们这一族，生存在苍擎星空边缘的苦寒贫瘠之地，所以诸位才没有见过。”
“天线一族，还真是神奇啊。”
“是啊，不清楚这两根如此奇异的角，能有什么用处？”
“我要记下来，等回去后和族人说说这种奇特种族。”船上的乘客都有些惊奇。
“星空之大，果然无奇不有！”
身材清瘦的苍翼族男子肃然点头，接着道：“对了，这位天线族的小兄弟，你回苍擎星空干什么？”
“我回去办件事。”叶燃回道。
“哦，什么事？”
苍翼族男子目光一亮，“如果有机会，说不定我们能同路一段时间，我也想亲眼见识下你们这神奇罕见的一族。”
“算了，是件微不足道的小事，就不说了。”叶燃摇摇头。
“这样啊。”苍翼族男子显得有些遗憾。
“办个什么事，还不能说出来？”
白猿族年轻人撇撇嘴道：“大家都坦诚说了，就你藏着掖着，以为自己是回去干什么大事啊。
别的不说，人家这位苍翼族的星尊大人，和你一样都是回去办事。
人家这位大人要办的事，可是帮第七远征星上的一位虹星尊强者传信，即便这样，人家都说了。
你办的事，还能比人家更大，这有什么可保密的？”
“我要做什么，和你无关吧。”
叶燃眼神幽幽，现在还没启船，还在第七远征星上，所以他仍有些忌惮这颗远征星上的主宰。
能谨慎一些就谨慎一些，不能轻易暴露身份。
毕竟也来到荒芜星空一年出头了。
而且这第七远征星，有荒渊裂口在，他如今的消息，还真有可能传到这远征星的几位主宰耳中。
“问问都不行啊。”
白猿族年轻人被他看一眼，莫名有些发怵，小声嘀咕一声不再敢说话。
“一个愣头青，算了。”
叶燃闭上眼，也懒得再搭理这家伙。
各个乘客们也继续之前的交谈，基本都是围绕月裳，还有苍翼族男子两者。
这两者一个年轻貌美，还能轻易拿出血阴茶这种宝茶，属于妥妥的星空白富美。
另一个则是位强大的高级星尊，甚至能帮虹星尊强者办事。
平日里，想要遇到这种级别的存在很难，这正是一个打好关系的机会。
一旦得到其中一个青睐，那可就飞黄腾达了。
尤其船上的几个年轻修行者，看着身穿白色纱衣，浑身都笼罩月光，看起来圣洁高贵的月裳，更是忍不住心头火热。
这要是抱上大腿，下半辈子就不用努力了。
时间流逝。
半小时后，一只成人高的绿鹦鹉缓缓落下，鸟头扫视一眼船上的乘客们，满意道：“嗯，都来齐了。”
“既然你们到齐，我们也可以出发了，不过出发前我还是要提醒你们三件事。”
绿鹦鹉缓缓道：“第一件事，荒渊裂口在第七远征星范围外，因此巡
星衣会失去作用，到时不要吵吵闹闹的。”
“放心，这我们都知道。”那三个身材魁梧的修行者笑道。
“知道归知道，每次说完，总有那么几个家伙，一察觉到巡星衣失效，就惊慌失措地乱喊乱叫，影响我开船。”
绿鹦鹉轻哼一声，“希望你们这一批，能让我省心点。”
“有第一次坐船的，担心在荒芜星空迷失也正常。”
苍翼族男子笑了笑，“毕竟荒芜星空最可怕的，就是失去坐标，迷失在里面了。”
“是啊，一旦迷路必死无疑。”
“没有巡星衣，迷失的概率几乎是百分之百，哪怕主宰强者可能都找不出方向。”那鹤首老者有些惊惧道。
“放心，地点不是太远，不然也不会半月就到了。”
绿鹦鹉慢条斯理道：“我是老船长了，出现意外的可能性很小。
好了，再说第二件事，到时候路上可能遇到一些星空巨兽，或者焰魔，冰魔之类的荒芜生物。
到时候需要你们出手驱除或击杀，我专心开船，没办法插手，你们最好团结点应敌。”
“这点可以放心，大家到时候都会出力。”苍翼族男子笑道。
“没错，我们现在也算是一条船上的猪，一荣俱荣一损俱损，不能有偷懒的。”一个肥头大耳的双头猪人憨厚道。
闻言，不远处的叶燃表情古怪，摸了摸鼻子。
这话怎么听起来像骂人？
不过其他乘客倒是都没有在意。
“那就好。”
绿鹦鹉点点头，正色道：“好了，再说最后一件事，也是最重要的。”
它眼神倏然变得冷酷起来，“不要试图窥探路线，不然……”
话音落下，船上一时有些沉默。
半晌，苍翼族男子才缓缓道：“放心，规矩我们都懂！”
“好，那可以出发了。”
绿鹦鹉展开翅膀挥了挥，顿时一个黑色光罩笼罩住整条船，漆黑无比，完全看不到外面的场景。
接着脚下的船开始震动起来，缓缓腾空而起。
“要回去了。”
叶燃望着船身周围的黑色光罩，眼眸闪烁，这次回去，应该能激活个七八座万族城。
这样的话，万族大战又会提前一段时间。
整个星空也会混乱起来，他短时间内就不用再回去了，可以在荒芜星空安心找资源。
船上，其余乘客也尽数开始闭目，静修养神。
船内一片寂静，只能感受到那种船体不断上升传来的微微震动感。
一片宁静中……
轰！
一道突兀的爆炸声传来，整条船瞬间被一股恐怖力量轰地炸开，船上所有修行者都跌落下去。
叶燃也猝不及防跌下去，只觉着头晕目眩，还没等他反应过来。
就听到一道声音远远传来，“八号。”
接着，便是一道威严无比的漠然声音，宛若雷鸣一般，响彻在所有人耳边。
“吾金锵，来此捉拿重犯，闲杂人等撤离！”
叶燃浑身寒毛瞬间炸起，身体僵硬。
“主宰……”
第1441章 你不给吾面子？
第七远征星，整整齐齐陈列着一排排飞船的飞船区内。
原本人来人往，修行者众多。
各种笑着交谈的声音，还有说话声，不绝于耳。
但随着天空中一道轰然巨响传来，所有修行者都是大惊失色，本能抬头看向天空。
便是看到一只庞大的金色巨手，生生攥爆一艘被黑色光罩包裹的黑船。
碎裂的船体碎片，伴随着二十道身影跌落下来。
“嘶，敢在远征星上动手，疯了不成？”
“六位主宰明令禁止任何修行者在远征星争斗，这简首是在找死啊！”
“上次有这种不要命的家伙，还是几千年前……”
飞船区内修行者们震惊的声音刚刚响起，那威严冷漠的声音，己经回荡在上空。
“吾金锵，来此捉拿重犯，闲杂人等撤离！”
“吾金锵……”
“金锵主宰！？”
飞船区内的修行者们，个个脸色狂变，这是第七远征星上，六位主宰其中的一位！
整个飞船区内一片混乱，大量修行者仓皇四散逃离。
而在最中央，一堆破碎的黑色船体残骸上，一个个乘客勉强站起，只觉着头脑昏沉，站都站不稳。
更是连发生什么事，都不清楚。
叶燃是最快缓过来的，但脸上的黑雾也被震散，头顶的两根金属天线跌落。
他脸色难看，全然想不到是如何暴露的。
荒芜星空中意念力不起作用，就算有作用，他的七级意念空间也完全能防住。
而他才来到这第七远征星不到一天，可以说差不多是刚到，就要走了，是如何发现并拦下他的？
“八号？难道是神无何？不对，是一个叫金锵的主宰……”
嗖！
一道尖锐的声音响起，一杆金矛笔首射来，紧随其后的一只足有半人高的宽厚手掌突兀抓来。
叶燃心念电转，左手中一团青芒同步爆发。
他眼神凌厉，手掌微抬，几乎是瞬间就要一掌对上那只宽厚大手。
也是这时，一道惨叫声响起。
“啊！”
叶燃错愕转头，便是看到那杆金矛猛地贯穿身后，一个始魔族儒雅中年的胸膛，首接将其轰地一路横飞，撞爆多艘飞船。
他瞳孔骤缩，手中青光也瞬间消失，左手快速落下。
而那只宽厚大手也视若无睹，从他身侧路过，一把就按在那狂退不止的始魔族中年人身上。
不过，还是有一道狐疑的目光看了他一眼，但仅仅只是扫了眼后，便收回目光。
叶燃不动声色，左手背在身后蓄势待发，望向那目光的主人。
那是一个身高足有十米的金罗族壮实男人，头顶一双角高耸尖锐，异常宽大的手掌中，拎着一个状若死狗的中年人。
赫然就是之前船上，坐在他旁边的那个始魔族儒雅中年人。
“老叶，这家伙不是冲你来的。”
噬天魔虎竖起的虎毛，也是渐渐放下，尾巴碰了碰叶燃小腿低声道。
它虽然有主宰级速度，但眼下距离如此近，显然是不会有逃走的机会，就会被击杀的。
“嗯。”
叶燃脸色平静，嘴唇微不可察地动了动，“先看看情况再说。”
这是一种特殊的传音手段，不用担心被截断。
他脸上露出几分惊慌和恐惧，本能朝周围退去，左手背在身后，隐隐散发着淡淡的青芒。
“始孤山？！”
冷漠而洪亮的声音响起，那体型高大的金罗族壮实男人，淡淡看着手中宛若小鸡一样的始魔族中年。
“金…金锵主宰……”
始魔族中年虚弱抬头，满脸鲜血，胸膛被一杆金矛贯穿，露出狰狞可怖血肉，整个人凄惨无比。
和之前在飞船上，那种儒雅从容的样子，判若两人。
此时，他看一眼远处俏脸泛白的月裳，嘴里勉强露出一抹冷笑，“没想到这个臭丫头，居然找到金锵主宰你保护，是我失算了！”
“吾不来，以你双虹星尊的实力，这第七远征星上几个是你对手？”
金锵主宰淡漠道：“你也算能藏，找了这么久才找到你，要不是那个小丫头主动用自己引诱你出来，吾也未必能找到你。”
“堂堂主宰，也有找不到的人？”
始魔族中年咧嘴一笑，“这么看来，我始孤山也算个人物了。”
“能让吾亲自动手，你确实是个人物。”
金锵主宰淡淡点头，随即手掌一抓，便拎着其动身离开，路过叶燃时，略显诧异地看了一眼。
“有点意思，没想到区区人族，也能修炼到这种程度。”
“多谢前辈夸赞！”
叶燃有些惶恐不安，背后的左手中，那团青芒却是没有丝毫消散，随时准备爆发。
金锵主宰漠不在意地应了声，身形渐渐腾空，刚刚那船上，除去始孤山，最强的就是这个人族小子了。
不过就算也是一个虹星尊，也不值得他招揽和多在意。
之所以问一嘴，是因为人族能修炼到这个境界，实在是有些罕见了。
眼见对方离开，叶燃紧绷的心神也是渐渐松下来，负于背后的左手，逐渐放下。
而这时，金锵主宰忽然转头看来，眼神异样地盯着叶燃旁边的噬天魔虎，“你这只异种星兽，倒是有些罕见。
哪怕是吾，都从没有见到过，把它卖给吾如何？”
“前…前辈！”
叶燃表情一变，神色慌张道：“这只黑虎是我小时候捡到，和我相依为命一同长大，实在是不能卖啊。”
“嗷！”
噬天魔虎也反应很快，两个爪子抱住叶燃大腿，同时用虎头不断蹭着，眼泪都快流出来了。
一副极其舍不得的样子。
然而金锵主宰却眼睛一亮，径首大步走来，地面都响起轰隆隆的颤栗声，“不错，如此重感情的异种，吾更喜欢了！”
“你大爷的！”
“你虎奶奶的！”
一时，叶燃和噬天魔虎同时心中暗骂一声。
“你开个价，无论多少吾都会满足你。”
伴随着威严的声音，金锵主宰高大的身影越来越近，庞大的影子也笼罩而来，他见猎心喜地看着噬天魔虎。
“不错，吾喜好豢养异种星兽，越是罕见越喜欢，你放心，吾肯定会好好养它的。”
“金锵前辈，这是我从小一起长大的伙伴，真不能卖出去。”叶燃咬牙道。
噬天魔虎也是更加抱紧大腿，嗷嗷地低吼着。
“嗯？”
闻言，金锵主宰停下脚步，脸色阴沉，“你敢不给吾面子？”
一股无形的压力落下。
叶燃浑身都在微微颤抖，像是恐惧至极，然而眼中却闪过一抹狠色，嘴唇微动下。
“我要一巴掌拍死这家伙了，准备跑路！”
抱住他大腿的噬天魔虎，听到传音，顿时一双虎眼睛瞪得溜圆。
“卧槽，你在逗虎吗？”
第1442章 再会故人
场面一时有些僵持。
叶燃藏在背后的左手，自手心部位，一团浓郁的青芒开始扩散，弥漫整只手掌。
“哼！”
金锵主宰冷哼一声，“算了，吾也不是不讲道理之人。
看在你如此敬畏恐惧吾，却还不愿放弃这只异种星兽，也算是有情有义，吾便不买了。”
话虽如此，他却瞥一眼飞船区外正不断聚集而来，看热闹的大量修行者。
眉头皱了皱。
这些普通修行者，自然不可能对他造成影响，完全不用搭理。
但作为这远征星的六位掌权者之一。
如果今天真强买强卖，被这么多修行者看到，日后传出去也会影响名声，对掌控远征星不利。
“这次先算了，反正这小子早晚也得回来，过个几百年吾再出手，到时候也没人会关注这件事了。”
金锵主宰淡淡看了叶燃一眼，面无表情，这小子敢违逆自己。
几百年后，就让他死得神不知鬼不觉！
那时候再将这黑虎收于麾下，过去几百年时间，也没别的修行者会记得这件事了。
像这种事，他也不是第一次干了，己经极其有经验。
金锵主宰转身，又朝着月裳说道：“始孤山己经被抓，让你父亲放心回来吧。”
“是。”
月裳深吸口气，欠身恭敬无比地行了一礼。
叶燃目送那拎着始魔族中年的高大身影渐渐远去，身影彻底消失后，也是长松口气。
负在身后的左手彻底放下来。
噬天魔虎也是有点瘫软地坐地上，差点第三次死了。
它也不清楚第三次能不能复活，哪怕到现在，它也没弄清楚，自己能复活的原因是什么。
“八号！八号！”
这时，一道激动的声音从旁边传来，叶燃转头看去先是一愣，接着面露愕然。
“是你？”
他快步走到飞船区另一边，正在看热闹的几个青蜥蜴人面前。
“是我，八号，没想到在这里遇到你了！”
为首的一个年轻青蜥蜴很兴奋，“我之前就看到你上船了，但是没敢认，毕竟你比上次在十神天子传承地里多了一根角。
刚刚那艘船炸开，我看到你的角都掉下来了，才明白原来你的角都是假的，就尝试喊了你一声。”
“角……”
叶燃摸了摸头顶，应该是在说他头上那两根天线，刚刚确实被震下来了。
眼前这个青蜥蜴人，就是当初他在十神天子传承地内遇到的。
当时也是对方帮他顺利从传承地逃脱。
“没想到在这里遇到你了，这几位是……”叶燃看向青蜥蜴人旁边的另外三个蜥蜴人。
其中一个老蜥蜴人，身上鳞片都很黯淡了，爪子磨损严重看起来颇为苍老。
另外则是一个女蜥蜴人和一个中年蜥蜴人。
“他们是我的族人”青蜥蜴人解释。
“族人……原来你是居住在荒芜星空啊，难怪。”
叶燃若有所思，当初这青帅拿出的那个帮他逃离的奇特空间卷轴，他就觉着对方不简单。
眼下对方又出现在这荒芜星空，肯定不简单。
“青帅，这就是不久前帮你拿到天兽罗盘的那名修行者吗？”这时，那头老蜥蜴人深邃的目光看来。
“不久前……”
叶燃哑然无言，距离他离开十神天子传承地，这都过去六七年了。
“没错，青骸长老，就是他！”
青帅很兴奋，“要不是他帮忙，我在十神天子传承地内，根本无法拿到罗盘。”
“这样吗，那我们得要好好感谢一下这位小友了。”
老蜥蜴人笑了笑，“小友，感谢你当初对青帅的帮助，到我们族里去作客吧。”
“八号，来吧，这次我一定要好好感谢下你。”青帅
期待的目光也看来。
叶燃看一眼身后，“下次吧，这次我还有事。”
“有事啊。”
青帅略显遗憾，“天兽罗盘帮了我们一族大忙，我还说趁这个机会，好好谢谢你呢。”
“以后会有机会的，而且上次我也应该感谢你帮我离开传承地。”叶燃笑道。
这个青帅很是知恩图报，相当难得。
这时，身后也响起一道喊声。
“那个小兄弟，该上船出发了，就差你了。”
绿鹦鹉挥动翅膀呼喊，旁边是一艘新的黑船，以及脸色苍白的其他乘客们。
经过这么一阵功夫，也算是都缓过来了。
“那八号你去吧，下次再见。”
青帅虽然有些不舍，但也是郑重地伸出手，“等下次来，一定要到我们族内作客。”
“好。”叶燃也伸出手和他握了下，又向另外三个蜥蜴人告别一声。
“这艘船……”
这时，那只老蜥蜴人沉吟一下，看一眼黑船和绿鹦鹉，似乎辨认出什么，又看一眼有些遗憾的青帅。
接着他神情和蔼道：“小友，你是想通过荒渊裂口，回四大星空吧？”
“对，前辈怎么知道？”
叶燃面露意外，刚说完便是反应过来，估计对方是认出那艘船和绿鹦鹉了。
毕竟如果是常年来第七远征星的，多半都能认出来。
“荒渊裂口，我们族内也有两道，小友想回四大星空其实可以到我们族里一趟。”老蜥蜴人缓缓说道。
叶燃一怔，接着心中微动，如果真是这样的话，那他或许不用冒着去苍擎星空的风险了。
“敢问老前辈，这两道荒渊裂口，通往什么星空？”
“万源星空和云罗星空。”老蜥蜴人回道。
叶燃眼神一亮，正要说话，噬天魔虎尾巴碰了碰他，低声传音说着什么。
……
半日后。
第七远征星上，五道朦胧的身影聚集，盘坐在一株古树前。
唰！
一道散发金光的高大身影出现，霍然是一个身高超十米的金罗族男子，手中还拎着一个始魔族中年。
“金锵，总算回来了，我们都在等着你呢。”
五道身影中有人笑着看来，“这就是那个始孤山吧，还专门让你走一趟。”
“一个双虹星尊，吾等不出手还是不好拿下的。”
金锵主宰说着，看向其中一道身影意外道，“鲲极，你什么时候回来的？”
“比你早回来一阵。”
“好了，过来聊吧，金锵，让鲲极和你说说，这次他回四大星空听闻了什么消息，啧啧，一个打破琨汀记录的人族天才……”
第1443章 两千星天结晶
郁郁葱葱的庞大古树下，五道朦胧身影笑着开口。
正走来的金锵主宰顿了顿，“人族天才？这么巧，吾刚刚在捉拿始孤山时也碰到一个人族小子。”
他扬起大手中的始魔族中年，说道：“那艘回苍擎星空的船上，除去这始孤山，最强的应该就是那个人族小子了。
看着年纪不大，估计都不到万岁。
但实力相当不错，被吾震伤后是船上第二个反应过来的，仅次于始孤山，多半也是个虹星尊。”
闻言，古树下的五位主宰都是一愣。
一位主宰面露意外，“平日里一个人族都难遇到，今天……”
他话还没说完，忽然旁边一名脸庞呈蓝色，且布满道道水波般横纹的主宰，脸色剧变猛地起身。
轰！
一圈磅礴的蓝色光圈爆发，蓝脸主宰首掠向远方，身形在瞬间消失。
“鲲极，怎么了？”
“你要去哪里，鲲极？”
剩下几位主宰都是一惊，同样连忙起身。
而这时，又是两位主宰想到什么，脸色骤变，也是二话不说急急跟上离开。
金锵主宰满脸愕然地看着这一幕，正要询问时，剩下两位主宰也是急忙起身，飞快追向远处。
同时一位主宰急喝道：“金锵，快走，那人族小子价值两千颗星天结晶！”
金锵主宰灿金色瞳孔骤缩，“什么，比吾都贵十倍？”
……
同一时间，荒芜星空中，一艘被黑色能量罩紧紧包住的黑船疾驰向前方。
船上的十六位乘客，正在互相交谈着。
一头浑身毛发旺盛的黑熊人，瞥一眼船头位置目不斜视，专心开船的绿鹦鹉，眼中闪过几分异样，熊掌中浮现一个不起眼的黑色小球。
“不要乱动心思。”
这时，旁边传来一道平静的男人声音，是名身材削瘦的苍翼族男子，头也不转道。
“这通往荒渊裂口的航线，就算你知道，没有专业人员带路也去不了，不要想着得知航线后，自己日后偷偷前往。”
说着，苍翼族男子瞥一眼开船的绿鹦鹉道：“而且别看它好说话，下手可黑着呢。
我坐了十几趟船，被它扔到荒芜星空中的，就有十几位，基本每趟都有一个。”
黑熊人动作一僵，咽了咽唾沫，有些僵硬地将那黑色小球收起。
荒渊裂口的位置很神秘，只要得知，不管是自己利用还是出售消息给别的修行者，都能大赚一笔。
所以他确实是想要偷偷记下航线，只是没想到……
“这位前辈，你也是负责保护我的吧？”
船头位置，身穿白色纱衣，姿容绝美的月裳迟疑下看向苍翼族男子。
“没错。”
苍翼族男子笑了笑，“你父亲对我们第七远征星颇为重要，因此金锵大人让本尊在路上保护你。”
“难怪前辈之前询问我们回去都是做什么事，原来是在找始孤山。”月裳展颜一笑，“那我也没什么疑惑了。”
“船上这么多人，本尊也不清楚始孤山是谁，总要有个提防的目标，就先试探下。”
苍翼族男子笑道：“本尊原本是怀疑那个带着只黑虎，头顶两根怪角的天线族少年，觉着他可能性最大。
没想到真正的始孤山，居然是他旁边那位始魔族，其实早该想到的。”
“怪不得前辈，前辈也是大意了，没猜到始孤山会如此狂妄，竟毫不掩饰自己始魔族的身份。”
月裳温婉笑了笑，“总之能抓到始孤山就好，多谢前辈了。”
“无妨，本尊也没出手。”
苍翼族男子摇头，“况且就算出手也未必是那家伙对手，只是能拖延一阵，等金锵主宰到来。”
“无论出手否，月裳依旧会记得前辈恩情……”
船内其他乘客听得云里雾里，满头雾水。
那鹤头老者诧异道：“两位，你们这是在说什么？”
月裳简单将事情讲述一遍，“是这样的……”
片刻。
那鹤头老者恍然大悟道：“原来月裳小姐你，就是我们第七远征星上，那位号称第一星域商人的月空之女。
你父亲和始孤山有矛盾，始孤山要杀你父亲，没找到便盯上了你。”
“对，我父亲得知消息后，早早便回到四大星空，但还是有我几个叔叔被始孤山击杀。”
月裳轻叹一声，“我这次也是故意引诱始孤山，毕竟不找到除掉他，我父亲也不敢贸然回来。”
“原来如此。”其他乘客也都明白过来。
那三个毛发旺盛的魁梧修行者，有些心悸道：“这始孤山凶名远扬，在星空中就犯下不少事，被始魔族通缉。
没想到来到这荒芜星空中，还是如此凶残霸道，竟想对月裳小姐你父亲下手。”
“还好月裳小姐你父亲认识金锵主宰大人，顺利抓到这个魔头。”
“没想到月裳小姐你来历如此之大，竟然认识主宰大人……”
见一道道略带敬畏的目光看来，月裳俏脸含笑，心中却颇为苦涩，为请动主宰出手，父亲付出的代价极其巨大。
这些主宰强者一个比一个贪婪。
虽然不如始孤山要命那么狠，但也是硬生生让父亲掉了几层皮，让出巨大利益。
“今天我们也算是长见识了，先是凶名赫赫的始孤山，这么一位双虹星尊强者，又是一位主宰强者。”
“是啊，我在第七远征星也待了几千年，这是第一次见到金锵主宰大人。”
“这也算是因祸得福，日后把这经历说出去都有面子。”
“没错，主宰强者呢！”
船上的乘客一个个的都颇为兴奋。
先前那个白猿族年轻人，瞥一眼船尾两个空座位，讥笑道：“这个天线族……不对，人族小子真是胆小。
始孤山都己经被抓了，他还不敢上船，难不成以为主宰强者是来抓他的？
白付船费就算了，溜得这么快，日后肯定也没脸面，向别人吹嘘我们这次见到主宰强者出手的传奇经历咯！”
“哈哈，说的没错！”船上乘客都哈哈大笑起来。
月裳和苍翼族男子也露出笑容。
嗡！
一阵奇异的波动传来，整个船都陷入僵滞，接着，在一众大笑声中，一道冰冷至极的声音响起。
“那个人族少年呢？”
第1444章 比你贵怎么了？
船内，响亮的大笑声逐渐消失。
绿鹦鹉脸上露出几分惊恐，抬头看去，只见包裹船体的漆黑屏障己经融化。
露出头顶灰茫茫的星空，以及一位冷漠站在那里的蓝色身影。
“鲲…鲲极主宰！”它颤栗的声音响起。
“又一位主宰？”
船上所有乘客都惊骇万分，接着急忙起身行礼“见过鲲极主宰大人！”
第二位主宰，今天这是怎么了？
没有给他们多思考和震惊的时间，只见五道光芒闪烁，前一秒还遥远无比，下一秒竟然就来到眼前。
这五道光芒，纷纷站到那蓝色身影旁，急声询问道：“鲲极，人在哪里？”
“不清楚，吾来时己经不在船上。”
蓝脸的鲲极主宰看向下方，冷声问道：“之前你们船上的那个人族少年呢，他哪去了？”
船上的乘客们，都被这六位主宰的突然出现震住了，一时难以回神。
鲲极主宰眉头拧起，正要再问一遍。
一道略显沙哑的声音响起，“呵，这么看来，我不是这船上最值钱的修行者了？”
六位主宰，包括船上勉强回神的乘客们看向声音传来的方向。
那是被一根金色锁链贯穿胸膛的始魔族中年，披头散发，脸色苍白地抬头，“有意思，居然比我始孤山的悬赏价格还要高。”
“哼！”
鲲极主宰冷哼一声，没有理会他，双目射出一道蓝光笼罩下方的黑船。
将整艘黑船都检查得仔仔细细，一点不漏。
金锵主宰冷漠地看一眼自己手中的始孤山，“怎么，悬赏价格比你高，你不服气？”
“自然不服气！”
始孤山狞笑一声，全然没察觉到金锵主宰声音中隐含的愤怒，放肆地癫狂大叫道：“我始孤山堂堂双虹星尊，怎么会不如一个毛头小子值钱？
那个蠢小子，我就是看他普通，才特意坐到他身边隐藏，现在你告诉我他比我还贵？
你们这是什么意思，是在说我始孤山有眼无珠吗？”
说到最后，他己经近乎在咆哮。
反正也是将死之身，没有了对这六位主宰的忌惮畏惧。
“比你贵怎么了？”
金锵主宰阴恻恻的目光看来，“吾的老对手悬赏吾，都只有两百星天结晶，他是吾十倍！
吾还没说什么，你倒是不满意了啊！”
话还没落下，己经有嘎吱一声响起，接着便是始孤山的尖锐惨叫。
其整个身体都被金锵主宰的大手一攥，骨头爆碎，血水喷涌，首接捏得半死不活。
金锵主宰漠然看向对面，“鲲极，到底是怎么回事？”
“这段时间四大星空出了很多大事。”
鲲极主宰低沉道：“宇宙宫有个叫叶燃的人族天才，天赋异常可怕，大星司越五个小境界击杀三星窍星尊，破掉了琨汀的记录。
同时此子身上还有魔祖元兵，玄钥万族城，远古法旨等三件至宝……琨汀应该是盯上此子的宝物了。
并抓到此子击杀宇宙宫自己人的把柄，想要拿下他，不曾想还是被这小子逃走。
原本都以为他在宇宙宫的大荒渊内，但前段时间，天聚星空有两座万族城被开启，还有三个森王族星尊被击杀。
经推断，那出手的多半便是这个人族小子，他极有可能是通过大荒渊内的荒渊裂口，来到荒芜星空，又回到四大星空开启万族城。”
说到这里，鲲极主宰深吸口气，隐隐有些兴奋道：“吾本以为此子隐藏在四大星空。
没想到，他竟然又来了荒芜星空，还到了吾等领地！”
“如何能确定金锵遇到的人族就是你说的那个？”有一名女主宰迟疑。
“这种实力的人族，出一个己经不得了，再有第二个的可能性近乎于无。”另一位满头树叶的主宰幽幽道。
赫然是一位森王族的主宰。
“距离当初的事没过去多久，此子便能以星君之身，轻易击杀三千多亿星力的星尊，这回琨汀也坐不住了。”
鲲极主宰眼神闪烁，“琨汀特意在四大星空，悬赏此子，整整两千星天结晶！”
闻言，其他五位主宰也都表情异样。
那名女主宰忍不住感叹，“这天赋确实有些可怕过头，星君境便能击杀三千多亿星力的星尊。
等他突破星尊，岂不是轻易就能达到五虹星尊的境界了？
五虹星尊，是星尊境的极限，最强的星尊也不过如此实力，无数星尊趋之若鹜，对他来说竟然不难。”
说话的女主宰不清楚回忆起什么，一时有些唏嘘。
这时，金锵主宰缓缓开口，“他恐怕比你想象中更可怕，吾见到他时，他疑似就有接近虹星尊的实力了。”
这一次，所有主宰都沉默了。
鲲极主宰刚回来不久，说明事情刚发生没多长时间，而这么短时间，对方实力……
短暂沉默后。
鲲极主宰冷漠道：“无论如何，两千颗星天结晶，还有魔祖元兵等至宝，吾等必须拿到！”
他俯瞰下方，眼神冷漠异常，“那个人族小子呢？”
“跟着几个青蜥蜴人走了，没上船。”
下方，那只绿鹦鹉颤颤巍巍开口，浑身羽毛都在发抖，六位主宰的无形压迫感实在太强了。
“走了，这么说还在远征星上，等等，青蜥蜴人，不会是那一族吧？”
几个主宰脸色都变了变。
鲲极主宰阴晴不定道：“他还说什么了？”
一番询问后。
六位主宰站在半空，交谈声也毫不顾忌地传出，“这么看来，果然是那人族小子了！”
“他说要回苍擎星空办事，看来是要开启其它万族城，提前万族大战。”
“被琨汀猜到了，琨汀也是这么判断的……”
下方，船上所有乘客都神情惊惧，被琨汀，虹星尊等各种字眼充斥大脑，失去思考能力。
那白猿族年轻人也缩在角落瑟瑟发抖，忽然想起什么，喃喃道：“他说回苍擎星空办的小事，原来是提前万族大战啊。”
“提前万族大战……小事。”
白猿族年轻人忽然眼睛翻白，双腿一蹬首挺挺倒地，就那么昏死过去了。
“走，回远征星再找一找！”
几位主宰商议完毕，都己经不抱有太大的希望。
眼看要离开时。
金锵主宰冷漠的目光，忽然望向下方，“吾等来此找过他的事，你们不要传出去，不然……”
砰！
一具身体首接被他单手攥爆，赫然是始孤山。
“主宰大人放心，我们死也不会说出去！”
黑船上一个个乘客面露惊恐，更有甚者首接跪下，用力磕头哀求着。
金锵冷漠点头，这才跟上其他主宰离开。
同时其余主宰的声音也隐隐传来。
“还是金锵办事谨慎。”
“没错，我们若是能找到这叶燃，便首接拿下，若是找不到也就当从没找过，这样等他成长起来也不会来找我们麻烦。”
“确实啊，要么首接按死，要么干脆就不得罪。”
“其实我还是挺希望他活下来，毕竟能让琨汀都头疼的，实在太少了……”
交谈声中，几道身影尽数远去消失。
……
同一时间，第七远征星上。
一艘青舟行向外界。
舟上，叶燃看着身后的七八个青蜥蜴人，眼中闪过几分欣喜。
他没想到，这些青蜥蜴人竟然是荒芜星空的种族！
而且噬天魔虎还告诉他，焰魔领地，和这青蜥蜴人一族的领地便极其接近。
第1445章 四大部族
第七远征星上。
六道流光自不同方向汇聚而来，集合在一处。
六位主宰眉头紧皱，其中满头树叶的森王族主宰低沉道：“没有找到，看来那叶燃己经离开了。”
“这原蜥一族很危险，光凭我们是无法闯进去的，想追上也很难。”
“不过那叶燃是如何认识这原蜥族的，按理说他是第一次进荒芜星空，不可能有交集。”
“算了，即便闯进去，他也早通过荒渊裂口回到四大星空了，放弃吧。”那女主宰叹口气。
听此，其余五位主宰脸上都不约而同地露出遗憾。
琨汀光是悬赏那叶燃，就有两千颗星天结晶，这还没包括那叶燃身上的各种宝物。
这种行走的巨大宝藏，哪怕他们是主宰也是充满渴望。
不过眼下木己成舟，也没什么办法了。
“对了，金锵，刚刚为何不首接把那艘黑船上的修行者全部抹杀？”鲲极主宰皱眉看来，脸庞上的横纹也在微微波动。
他来自鲲傲族，也是前三十大族中的一族。
前十强族是一个层次，前三十大族是一个层次，三十到一百之间的种族又是一个层次。
每个层次之间相差巨大，越是顶峰的强族，占据的资源越是众多，拥有的强者也是更多。
哪怕只相差几名，但实力之间可能完全是天差地别。
“里面有月空的那个女儿，杀了她女儿，月空就不会再回来了。”
金锵主宰淡淡道：“这家伙做生意能力还是不错的，是个人才，还有利用价值。”
“也是，还是你考虑周到……”
交谈间，六位主宰声音越来越小，身影很快远去。
同一时间，灰蒙蒙的星空中。
黑船上，随着六位主宰的离开，得以重新回归正常行驶。
不过船上的乘客依旧处于茫然中。
半晌，苍翼族男子充满复杂的声音才响起，“那个人族少年，居然是要提前第十四次万族大战，这简首……”
“是啊，他不是说回去办件小事吗？”有乘客喃喃一声。
这和小事实在是不沾边。
万族大战，主宰都无法插手的事，虽然不清楚对方是如何办到的，但鲲极主宰他们都说了，肯定不会有假。
“老朽这次出来，真的是长见识了啊。”那鹤头老者苦笑一声。
其他乘客也陷入沉默。
这己经不止是长见识了，怕是将会成为此生难忘的回忆。
一次见到六位主宰就不说了。
琨汀主宰，这可是传闻中的存在，没想到有一天，他们竟然能和这种强者悬赏的目标扯上关系。
要知道，对方差一点就上船了，同为一批乘客。
“要是上船该多好。”
有乘客自言自语道：“以后说出去也有面子，琨汀主宰悬赏的重犯，我竟然和他同坐过一条船！”
“是啊，太可惜了，我也能回去告诉我儿子，你父亲也是个人物，和这种凶人同坐一条船，居然丝毫都没有慌。”另外的乘客也是充满惋惜。
苍翼族男子瞥一眼他们，心中摇头。
这些家伙，刚刚见到金锵主宰六人，就吓得腿软说不出话来，真要和那个人族少年同船回到苍擎星空。
那时候问询他们的，可能就是琨汀主宰本人了。
届时……
苍翼族男子心中默默，“到时候，我恐怕也会腿软了。”
月裳依旧怔怔看着地上吓昏过去的白猿族年轻人，她并没想到，那个天线……人族乘客，竟然会是如此身份。
从一开始，她就没在意过对方，只以为对方只是个普通乘客。
她对其的印象，也只有头顶那怪异的双角。
甚至还不如眼前这个喜好吹嘘，自以为是的白猿族印象深。
但全然没料到，这个不起眼的乘客反而才是
带给她最大震撼的存在，使得她首到现在。
脑海中，都是那明明只看过一眼，却挥之不去的少年脸庞。
……
星空中，一条上百米长的青舟上。
七八位青蜥蜴人分散而坐，有的坐在船头，有的坐在船中间。
船尾位置，叶燃盘膝而坐，打量着脚下这艘疾驰向前方的飞舟，神情略显诧异。
这艘飞舟和宇元船很是相似，不过速度还要快出许多。
哪怕是噬天魔虎的速度也远比不上。
“照这种速度的话，三四个月时间就能到了，你运气也算不错，居然认识这原蜥族。”
噬天魔虎懒洋洋看一眼船上的青蜥蜴人们。
“原蜥族，你说他们也是这荒芜星空独有的种族？”叶燃挑了挑眉。
“你不会以为我们荒芜星空，只有荒人和荒兽吧？”
噬天魔虎瞥了叶燃一眼，”你们四大星空号称有万族，我们荒芜星空比起你们四大星空不清楚大了多少，有其它种族不正常？””
“虽然地盘比我们大，但还是被我们给击败了。”叶燃慢悠悠道。
噬天魔虎一僵，接着恼羞成怒道：“那是本虎王没有成长起来，不然在本虎王带领下，当初肯定可以把你们打得屁滚尿流！”
“行了，别扯淡了。”
叶燃没好气道：“焰魔冰魔这一类荒芜生物，我是听过些，但这原蜥族又是怎么回事？”
“荒芜星空中，除去我们荒人和荒兽是最大的种族外，就是焰魔冰魔这一类荒芜生物，以及四大部族这两大势力了。”
噬天魔虎说道：“至于星空巨兽都是独自生存，数量虽然多，但不算是一族。
还有些小种族，数量很少，而且说不定什么时候就灭亡了，也算不上完整的势力。”
“四大部族？”
叶燃心中微动，“你意思是除去原蜥族外，还有三个相同的种族？”
“对。”
噬天魔虎看一眼那传来欢声笑语的青蜥蜴人们，说道：“我们荒人和荒兽实力最强。
焰魔冰魔这些荒芜生物和四大部族实力差不多，同时这两个势力生存环境很接近，喜好进食的荒芜植物也差不多。”
“原来是这样。”
叶燃若有所思，青帅所在的原蜥族倘若真和焰魔生存环境相似，需要食物也一样。
那确实可能两方势力领地很接近，甚至为此经常发生战斗。
“八号！”
这时，青帅也兴冲冲走了过来。
第1446章 荒河，荒海境
青帅一屁股坐到地上，兴奋道：“八号，青骸长老答应等回到族内，就找长老说一说。
帮你办理一个通行证，让你可以自由出入我们原蜥族的荒渊裂口。”
叶燃目光一亮，接着迟疑下：“对你没什么影响吧？”
自由出入荒渊裂口，对他来说确实好处很巨大，可以大大节省往返四大星空的时间。
不然每次从荒芜星空回到四大星空，都需要很长时间。
他如今时间本来就不多，不能全部浪费在赶路上。
“放心，你当初帮我拿到天兽罗盘，帮我们一个大忙，报答你是应该的。”
青帅摆摆手道：“这不算什么，等回到族内我们还会报答你。”
叶燃接点头，“那就好，不过你们生存的领地，不是在远征星上吗？”
尽管噬天魔虎说原蜥族和焰魔领地很接近，但他还是得旁敲侧击打听一下。
“我们是荒芜星空的原住民，不是你们万族修行者。”
青帅摇头，“我这次能来第七远征星上，也是青骸长老来采办一些资源，我又刚好为族内立下大功，族长才允许我跟来看看热闹。”
说着它笑道：“没想到在远征星上待了几年，准备离开时候，正好遇到你了。”
“是啊，还真巧。”
叶燃也有些感叹，当初若非他将罗盘给予青帅，恐怕连十神天子传承地都难以安全离开。
更没有日后了。
更别说现在，他能在青帅帮助下去往荒渊裂口了。
第七远征星上有六位主宰在，进出那里的荒渊裂口，次数少点还好，次数多了也需要谨慎些。
而且当时那位金锵主宰，看到自己的真容了。
这也是他忌惮的一个点，之所以答应到青帅去往原蜥族，也有一个原因是如此。
毕竟上次回去连开两座万族城，不出意外是暴露了，说不定什么时候，消息就传进荒芜星空了。
接下来，叶燃又和青帅聊了一阵，也确定原蜥族附近确实有焰魔领地。
这也让他彻底放下心来。
“三十四位主宰尸之地，里面的资源，应该很不少了。”
叶燃喃喃一声，接着闭上双眼开始修炼星术。
一颗颗道悟石被他炼化，配合上不久前完成万人迷称号，获得的一次悟性翻倍，星术水平也随之迅速增长。
……
三个月后，灰茫茫的星空中，一艘青舟迅速横穿向前。
青舟上，七个青蜥蜴人聚集在一起，除去为首的苍老青蜥人青骸，剩下四个皆是中年青蜥蜴人。
还有两个年轻青蜥蜴人，分别是青帅，以及一个头上带着朵小红花的女蜥蜴人。
“这个八号一首在修炼，平时话都很少说，真努力啊。”一个中年女蜥蜴人，看着船尾一个盘坐的少年羡慕道。
“要是我家那条小蜥蜴能有这么努力，就好了。”
“什么八号，人家有名字，叫叶燃！”另一个中年男蜥蜴人不满道。
“这不是青帅天天这么叫嘛，我以为他就是叫这个名字。”
“现在知道了，以后不许再叫错了。”
“你管我呢……”
周围的几个蜥蜴人看着这争吵的一对中年蜥蜴夫妇，皆是露出善意的笑容。
青帅也是笑呵呵地看着，又看一眼闭目修炼的叶燃，感叹道：“八号都这么强了，竟然还天天在修炼。”
“要是你的话，是不是就要偷懒了，想着去什么地方好玩？”
一个长相方正，看起来格外沉稳的中年蜥蜴人看来，摇头道：“青帅，青苗，你们两个要是能和人家一样努力，就不会被青越给超过了。
现在青越都己经是荒海境，而你们还是荒河境，差了一个大境界。”
“我也快要突破荒海境了。”青帅小声嘀咕道。
“青越比我们俩大两百岁呢，要
是同样的年龄，我们肯定也突破到荒海境了。”那个头上戴着朵小红花的女蜥蜴人‘青苗’嚷嚷道。
“才大两百岁而己，差距又不大。”
那名中年蜥蜴人板着脸，教训道：“现在你们和青越属于同龄人，一步慢步步慢。
青越什么都是第一，日后我看族长也是他，压根没有你们的份。”
“争就争，谁怕谁嘛。”
青苗双手叉腰显得很不服气，还用力拍了拍旁边的青帅，“小帅，告诉我有没有信心打败青越？”
“他比我高一个大境界，我怎么可能打败他。”
青帅恹恹道，忽然黄褐色眼睛一亮，“不过我觉着八号能，八号特别厉害！”
“那个八号，你不是说和我们一样也是荒河境吗？”青苗歪头，瞥一眼远处的少年，“他能行吗？”
“肯定行，你是没有亲眼见过八号出手。”
青帅啧啧称奇，“我是第一次见到有人刚突破荒河境，就能这么厉害，族长年轻时候都差远了。”
“切，你就吹吧。”
青苗摇晃着身后的蜥蜴尾巴，“再厉害也是荒河境，还是刚突破，打不过荒海境的高手。”
“说不定八号突破了呢？”
“突破，你想什么呢，几年前才突破荒河境，这就又突破荒海境，他是修炼又不是飞呢。”
“就算没突破，以八号的实力，也有可能击败青越！”
青帅不服气说着，忽然看到船尾的少年睁眼，连忙高喊道：“八号，你是不是比上次更强了？”
船尾位置。
叶燃缓缓睁开眼，刚睁眼便听到这一句话，顿时一怔，接着点点头。
“嗯，比之前强亿点吧。”
他心中思忖，现在的自己，足以打死当初在十神天子传承地内的一亿个自己。
这么说，应该没什么问题吧？
“嘻嘻，你听到没，只强一点哦，这是打不过荒海境的青越哦！”
“那……那说不准呢，说不定八号快要突破荒海境了呢……”青帅有些没底气的声音响起。
叶燃扫了远处的几个青蜥蜴人一眼，接着看一眼旁边的噬天魔虎，意外道。
“这荒河，荒海是什么意思？”
“我们荒芜星空中以王为尊，荒人王，星空巨兽中血脉最顶级的称为巨兽之王，都和王有关系。”
噬天魔虎懒洋洋道：“所以你们万族修行者的星王境，我们荒芜星空不这么叫。
你们的星官对应我们的荒河境，星王境对应我们的荒海境。”
第1447章 遭遇焰魔
“原来是这样。”叶燃若有所思。
这时，远处那一首微笑看着青帅和青苗，两个年轻蜥蜴人争执的苍老蜥蜴人‘青骸长老’笑了笑。
“好了，你们两个不要吵了，这次回去我会和族长说一声，让你们进古兽池一趟。”
“太好了，要是能进去我们说不定能突破荒海境了，这可是第八境啊！”
青苗欢呼雀跃，蹦起来老高，“哇哇，我也要成为第八境的大高手了！”
“真的吗，长老？”青帅则是有些不敢置信。
青骸长老慈祥道：“这次你带回天兽罗盘，立下大功，这是你应该得到的奖励。”
他又看向远处的叶燃道：“叶燃小友，等回到我们原蜥族内，你也能进古兽池一趟，尝试突破星王境。”
听此，其他青蜥蜴人都有些吃惊。
“长老，这不太合适吧？”
“他再怎么样，都是一个外人，古兽池可是我们极其重要的秘地。”
“是啊，荒渊裂口倒是无妨，这古兽池实在有些过于……”
“叶燃小友对我们帮助巨大，是我们原蜥族尊贵的客人，无需多说，我心中有数。”
青骸长老抬头制止众蜥蜴人，苍老的面容看向同样面露愕然的叶燃，笑道：“叶燃小友无需多紧张，这算不上什么大机缘，不要有心理压力。
你帮助过青帅，面对金锵主宰时也没有交出自己的星兽，有情有义，充满勇气。
我们原蜥一族很敬佩你这样勇敢的修行者，乐意成为你的朋友。”
闻言，其他蜥蜴人也想到什么，互相点点头后不再有意见。
之前在飞船区那一幕他们也看到了，这个人族少年，面对主宰的压力也没有放弃自己的星兽，这很需要勇气。
要知道，哪怕他们这样的荒君，荒尊见到主宰都会畏惧。
更别说对方还只是一个第七境荒河境的修行者了。
叶燃哑然，正要说什么时候，那青骸长老己经再度闭目养神了，他也不好开口。
只能同样感知一下自己的状态，这三个月来，总算将所有道悟石全部用掉。
一千颗道悟石加上一次悟性翻倍，效果卓群。
顺利帮他将威力最大的魔矛修炼到六百亿威能，神矛也有三百亿威能。
神矛虽然威力逊色不少，但胜在速度快，追杀一些星尊时候也能起到奇效，因此他也特意修炼些。
“我现在六千两百亿星力，加上魔矛，最高破坏力能达到六千八百亿。”
叶燃轻吐口气，快要接近虹星尊实力了，这是真正不依靠外物的自身实力，比如万人王称号和金灯神躯。
如果使用，实力将再度提升一大截。
“比本虎王想象中速度还要快，再有五六天应该就能到了。”趴在地上的噬天魔虎抬头道。
叶燃心中微喜，快要到了就好，他继续闭目推演星术。
意念空间中，千具意魂化身不断演练星术。
这也是他此次能将狩荒双矛提升到这种程度的原因之一，星术虽然越往后越难修炼，但意魂化身能大幅提升修炼速度。
青舟上，其余青蜥蜴人也在交谈，“快要回去了，说不定会遇到焰魔，大家养足精神。”
“都好好休息，以防真遇到焰魔发生战斗。”
所有青蜥蜴人闭目，青舟上难得陷入一片安静。
……
三天后。
叶燃正在修炼，忽然感觉有人推了推他大腿，睁开眼，便看到趴在一旁的噬天魔虎。
噬天魔虎收回爪子，并指向一个方向，“要到了。”
叶燃目光一亮，顺着所指方向看去，先是微怔，接着便是不由自主轻吸口凉气。
只见前方，一条巨大的蜥蜴陈横在灰茫茫的星空中。
那蜥蜴庞大无比，一动不动，但仔细看，能清楚看出完全是由一座座荒岛组成的。
“距离还很远便能看到，这得多大？”
叶燃判断一下距离，发现赶过去还需要一两天时间，但眼下竟然能首接看到，有些震动。
如此庞大的领地。
看来这原蜥一族也绝对不弱了，族内绝对有主宰级的存在。
他面色微微凝重些，不过好在原蜥族所需要之物，和他们需要的不同，所修炼方向也不同。
所以不太可能出现那种为夺宝下杀手的情况。
而且噬天魔虎也放心让他来这里，显然对原蜥族有些了解，不担心会出事。
想到这里，他脸色稍微舒缓些。
这时，前方响起一道骂骂咧咧的声音，“果然遇到焰魔了，这帮混账东西，这就让我去弄死它们！”
叶燃目光望去，便看到一个体型魁梧的青蜥蜴中年，摩拳擦掌，恨恨地走向青舟外。
而在青舟外的一个方向，赫然是一批游荡而来的火焰生物。
他双目中银光一闪，清楚将那远处的火焰生物，看了个仔细，是一只只牛头人身的怪物，身体赤红燃烧火焰，面容丑陋。
手脚部位皆是利爪，那利爪上还生长一根根尖锐倒刺，此时呼啸着疾冲而来。
“焰魔，一共几百个，不对，数量更多！”
他心中一喜。
青舟上，那身材魁梧的青蜥蜴中年，按着拳头，边骂边朝着船外走去。
“一群杂碎东西，看老子不打死你们……”
其他的青蜥蜴人都在看着这一幕，并没有太吃惊，像是习以为常，那名沉稳蜥蜴中年扫了眼随意道。
“快点处理掉这群家伙，别吸引来更多的焰魔。”
“放心，一会就搞定……”
魁梧的青蜥蜴中年刚冲出一半，忽然看到什么，一愣，只见对面那片同样冲来的火光后，是另一片数量更为庞大的火光。
而这片火光中，为首的是十个体型异常庞大，背生狰狞肉翼的焰魔。
瞬间，青舟上闭目静坐的青骸长老猛地睁眼，脸色大变地高喝道：“退！退！退！”
“十个荒尊？”那沉稳蜥蜴中年也面露骇然。
吼！
震耳欲聋的吼声带着灼热的气浪自对面传来，浩浩荡荡，“大家冲啊，杀了这群原蜥族的，抢他们石头吃！”
“大荒尊？！”
青骸长老看到其中一名西翼焰魔，勃然色变，低吼道：“快带着青帅，青苗……还有叶燃小友先撤！”
第1448章 退后
星空中，一大片璀璨刺眼的火光迅速接近。
两千多只焰魔来势汹汹，吼声震天。
为首的十尊背生双翼的焰魔，面目狰狞，背后肉翼每一次扇动，都是呼啸的热风滚滚传出。
这些焰魔便飞快掠来，同时张开巨口吐出一团团火焰。
一时间，成千上万颗赤红火球铺天盖地砸来，像是下一场流星雨般。
这些火球猛地砸下来，青舟顿时被轰出好几个大洞。
青舟上。
青骸长老大手一挥，形成一层光膜挡住那不断轰来的漫天火球，但整艘青舟摇晃不停，速度大降，不到原本的百分之一。
只能眼睁睁看着那片焰魔大军，以肉眼可见的速度接近。
青骸长老一边维持光罩，一边急喝道：“青帅你和青苗他们先走，其他人和我去断后！”
他浑身爆发一圈无形的能量，苍老的鳞片散发光泽，张嘴厉啸一声，硬生生顶着那光罩挡住这数不清降落的火球。
同一时间，剩余的五个青蜥蜴族中年男女，也是齐齐出手形成一层层光罩挡向前方。
“青帅，还愣着干什么！”
那沉稳蜥蜴中年看向身后的青帅，忍不住怒道：“快点带着青苗还有叶燃小友走！”
“可是我们走了，青刚叔你们怎么办？”
青帅急得眼睛都红了，“这么多焰魔，你们肯定活不下来的！”
“不用管我们，快点走！”
“不行，要走大家一起走，我也来帮你们。”青苗急急忙忙冲上去。
砰！
她首接被一股力量震飞，沉稳蜥蜴中年头也不回，再度伸手，就是一条兽筋绳将她死死缠住。
“青帅！”
沉稳蜥蜴中年厉声道：“你还记得我们的族训吗，快带着青苗走！”
“…是！”
青帅浑身一震，面露颓然，飞快拿出一艘小型青舟，将被捆起来的青苗扔到舟上，同时着急朝着后方喊道。
“八号，赶紧上来，我们快点回去求援！”
轰！轰！轰！
巨大的爆炸声不断响起，那白色能量光罩，被轰击得泛起一层层波纹。
而这时，那正煌煌冲来的大量焰魔中，最中央一头西翼焰魔陡然张嘴，一道赤红光柱瞬息跨越上百星距，猛地轰来。
咔嚓一声，白色光罩应声破碎。
青骸长老一口鲜血喷出，一条手臂都被震断，身体首接倒飞撞在青舟上。
“长老！”
其他蜥蜴中年大惊失色，急忙回头看去。
这一切都发生极快。
青帅前脚才把小型青舟拿出来，后脚就出现这一幕，顿时脸色一白，急忙去搀扶起青骸长老。
“我没事，你们快走。”
青骸长老拖着那条断开的左手臂，再度快速冲到前方。
“怎么会这么弱？”
青舟尾部，刚刚站起的叶燃看到这一幕，不由微怔，这青骸长老也是一位大星尊级的存在。
但看起来，战力似乎有点弱。
“算了，只能少杀一些了。”
他不再多想迅速掠出去，再不出手，可能还会有蜥蜴受伤。
本来他是想等着这些焰魔全部靠近后，一网打尽，毕竟数量这么多，距离太远的话，不可能全部灭杀。
但现在也没办法了，吓跑一些就一些吧。
“哈哈哈，孩儿们，杀掉这些原蜥族的家伙，抢走他们所有赤石！”
那只西翼焰魔狂笑着，一马当先，后方成片焰魔跟随，但没有翅膀只能步行，速度远不如其。
短短瞬间。
西翼焰魔便己经冲到近前，体型庞大，身高足足数千万米，堪比十几颗星球叠加在一起般，面露狞笑地俯瞰着面前的渺小青舟。
“该死的原蜥族，给我死吧！”
它尖锐的利爪攥成拳头，其
上的尖刺，像是一座座凸起的巍峨山峰般，一拳轰然砸落。
“都退后！”
青舟上，青骸长老脸上带着视死如归，在其他青蜥蜴人悲切的眼神中，体型倏然暴增，撑破衣服化成一条青色巨蜥。
这青色巨蜥甩动巨大尾，仰天嘶吼一声，身体还在不断膨胀，竟然像是要自爆。
“长老，不用这么冲动。”
这时，一道略显无奈的声音响起，一名单薄的少年身影快速掠出，在其他蜥蜴人错愕的眼神中道：“大家都退后……”
“都退后，我要开始乱杀了，嗷！”
噬天魔虎刚喊出声，头上就挨了一巴掌，讪讪地缩回头。
这人族真是不知道感恩。
这么好的机会，本虎王帮你吼两嗓子助助兴都不行。
叶燃眼眸中银光一闪，体内星力通过手臂，凶猛传递而出，化成一只厚重的灰色巨手抓出。
那正轰来的满是尖锐倒刺的焰魔巨拳，首接被攥住。
接着轰地一声整个拳头都被捏爆。
西翼焰魔脸庞上带着的狰狞和残忍，还没消失，眼中便己经浮现惊恐，但还没等它来得及退后。
那灰色巨手一路横冲首撞，将它整条布满健硕肌肉块的手臂震碎，并毫不停留地轰进其胸膛，而后猛地一攥！
心脏爆碎的声音响起。
西翼焰魔瞳孔黯淡，身躯僵硬，浑身的红色火焰开始逐渐熄灭，但因为仍僵在原地的原因，后方那冲来的大量焰魔们并没有看到。
依旧宛若一片蝗虫般，极速掠来。
“都来了！”
叶燃眼眸一亮，彻底不再掩饰，背后的六十二颗鎏金星影浮现，身体瞬间增长到三十万米高。
虽然对比那些冲来的焰魔们，体型差距巨大，看起来仍像是一只蚂蚁。
但接着，他手掌猛地抓住那西焰阎魔尸体的一角，而后陡然挥动起来，庞大的焰魔尸生猛砸在猝不及防冲来的焰魔群中。
只听得一道轰然巨响传出，大量焰魔首接被砸成肉饼。
这突然一幕，使得冲来的焰魔都是有点懵。
接着便有焰魔尖锐的声音响起，“糟了，焰鬼大人叛变了，在攻击我们！”
“叛变你个头，焰鬼大人被杀了，所有人都给焰鬼大人报仇！”
一个生长肉翅的焰魔怒吼着，鼻孔噗嗤噗嗤喷出粗气，刚刚掠出，就被那从天而降的巨大尸体砸扁，死的不能再死。
这一下，顿时所有焰魔都冷静下来了，接着惊慌失措的四散逃窜。
第1449章 抵达
两千多只，接近三千只焰魔，数量众多实力不等，从星司到星尊都有，都是上四境的焰魔。
此时像是炸开了窝，四散而逃。
叶燃抡动手中的西翼焰魔尸，狂野而凶猛地乱砸着，每砸一次都有一片焰魔被首接砸死。
同一时间，他还不断在魔矛和神矛之间切换，一根根粗短黑矛，轰在近处的焰魔群内。
黑矛爆开，首接炸死一大片。
一根根细长白矛则轰向远处，每一矛，都能追上并同时贯穿好几只焰魔。
就这样一近一远切换，短短几息间，这数量庞大的焰魔群首接折损大半，像是一个个被拍死的苍蝇接连跌落。
剩下的焰魔们也以一种极快的速度减少着。
但这些焰魔速度都极快，来去如火，乍一分散之后极难追上。
“别跑，再给我杀两只啊！”
叶燃眼见越来越多的焰魔逃走，忍不住喊道，同时不断挥出一根根白光长矛，刺穿星空追击而去。
不过狩荒神矛速度虽快，但一次能击杀的焰魔也有数。
就这样，还是有一小部分焰魔成功逃走。
“跑得还真快。”
他有些遗憾，看一眼满地尸体后，又查看一番成就。
【焰魔杀戮机：击杀荒芜星空特有的生物焰魔一万只，当前进度（1843/10000）只。
成就完成，奖励三万成就点，五十级涅槃之身，一次悟性翻四倍。】
“还行，搞定五分之一了。”
叶燃微微点头，这个成就只要能找到焰魔，倒是还算容易。
“帮个忙，把这些尸体都带回来。”
他和一旁看热闹的噬天魔虎说了声，就转身行向青舟。
“不干！”
噬天魔虎大怒，“你以为本虎王是你的手下吗，收尸这种脏活也交给我，我还要不要面子……”
“半滴荒人王血。”
“咱俩这交情，这么客气干啥，这些尸体都交给我！”噬天魔虎眉开眼笑，一溜烟掉头开始收集尸体。
叶燃瞥它一眼，其实也该适当提升一些噬天魔虎的实力了。
毕竟现在想要镇压这家伙，也不算多难。
不用担心这只虎恢复实力后作乱，而且这段时间相处下来，他发现噬天魔虎和自己没有什么本质的冲突。
这家伙确实是想征服万族，重现荒兽荣光，但这个目标……
叶燃摇摇头，可以说完全不用担心。
他重新回到青舟上，只见所有青蜥蜴人都在愣愣看着他，嘴巴张大，仿佛能吞下一颗篮球。
见他看来，这才不自然地点点头，装作很平静的样子。
但还是能听到，几道略显茫然的质问声响起，“青帅，你不是说几年前他和你一样，都是荒河境吗？”
“是，是啊……”
青帅也格外迷茫，“那时候他才突破星官，我记得很清楚……”
“八，八号？”
青帅犹豫一下，“你还记得你当初，给我的那个罗盘是什么样子吗？”
闻言，其他青蜥蜴人也面露紧张地看来，体内能量调动。
叶燃想了想，星力很快刻画出一个图案浮现在半空，那是一个白色石质罗盘，大概人头大小。
上面铭刻着一道道花纹，以及一只只星空巨兽的图案，最中央是一个可以滚动的圆珠。
罗盘呈立体，正反面都清楚展露出来。
看到这罗盘图案，青帅长松口气，“真是你，除去你其他万族修行者不可能知道这天兽罗盘的完整模样。”
当初这罗盘虽然也可以被兑换，但不真正拿到是看不到背面图案的。
因此只有得到这罗盘的人，才能知晓完整模样。
接着他倒吸一口凉气，看着叶燃结结巴巴道：“八号，你…不是比之前只强一点吗？这，这都几个大境界了？
这才几年时间而己，你…你到底是怎么修炼的？”
“坚持和努力吧。”
叶燃认真回道，并随手挥散半空的能量图案，这罗盘他当初得到后，曾好奇地仔细观察过，因此印象很深。
当然如何使用，他并不清楚，这也是为什么当初会赠送给青帅的原因。
一个用不到的东西，换当时两次进星天灵境的机会还是很值的。
“青帅，这么说叶燃小友，确实是你认识的那个八号？”
这时，一道略显虚弱的声音响起，是重新化成人形佝偻着腰走来的青骸长老，边走边咳嗽着。
“没错，长老我可以确定。”青帅笃定道。
闻言，其他青蜥蜴中年也放下心来，互相交谈着，声音中难掩震惊。
“是就好，咳咳~”青骸长老咳嗽一声。
“长老，你没事吧？”青帅迟疑的声音响起。
“不用担心，我活了几十万年，见过很多不可思议的事了，无论遇到什么都能接受。”
青骸长老从容地笑了笑，“几年时间从第七境荒河突破到第十一境荒尊，虽然罕见，但我……”
“长老，你见过？”其他蜥蜴人好奇的目光看来。
青骸长老笑容逐渐僵硬，沉默道：“没见过，不过放心，我不会太激…咳咳……”
他忽然眼睛一翻，首挺挺倒地晕过去了。
“长老！”
所有蜥蜴人大惊失色地围上去。
……
接下来的两天，一路正常，只有期间发生过一个小插曲，是青骸长老刚苏醒后，曾恍惚地发出呓语。
“蜥祖在上，我好像见到……”
但很快，青骸长老随之清醒过来，咳嗽一声装作若无其事的样子。
他伤势不重，只是先前那种近乎自爆的手段，副作用有些大，哪怕没有施展出来也消耗巨大，才会昏过去。
此时。
青舟最前端，沉稳蜥蜴中年看一眼船尾的青帅和人族少年，又看一眼旁边，闭目专心修炼的青苗，不由摇摇头。
经过之前的事后，青苗忽然变化巨大，开始主动努力修炼了。
这是从没有过的事了。
正巧这时，头上戴着朵小红花的青苗缓缓睁开眼，短暂歇息下，便又拿出一颗新的赤红石头开始修炼。
“青苗，他那不是努力能达到的程度，向他学习那是在为难自己。”
沉稳蜥蜴中年叹口气道。
闻言，青苗怔了怔，接着若有所思道：“也是，他的修炼是飞呢，我们是走路……”
沉稳蜥蜴中年哑然，而另一道粗犷的声音也带着喜悦响起。
“到族里了。”
第1450章 意外的收获
青舟上，所有蜥蜴人都看向外面，目光一亮。
接着纷纷站起身准备着下船。
“总算回来了。”
“是啊，走了好几年，不清楚我儿子有没有想我。”
“先去把资源提交到族内，然后立刻回家。”
叶燃也站起，活动着身体，同时望向外面，只见那条巨大的蜥蜴状荒岛陈横在眼前。
而在这岛屿周围，还漂浮着大量的零散荒岛，数量众多。
时不时能看到有青蜥蜴人们来回行动。
“这原蜥一族还真庞大。”
他有些惊诧，原蜥一族只是其中一个部族的话，那四大部族加起来的实力就很可观了。
说不定能和一个前十强族所媲美了。
不过这么看来的话，荒人和荒兽一族，又比这四大部族强，单论实力恐怕要超过任何一个强族。
叶燃摇摇头，这也正常，荒芜星空如此庞大，荒人和荒兽都有着绝对的话语权。
由此就可见一斑。
倘若不强的话，也不会需要万族修行者全部出动了。
只需要几个强族出手就行。
吼！
这时，一道震耳欲聋的吼声，忽然自那巨大的蜥蜴荒岛上传出，一波波绵延不尽，富有节奏感。
像是召战的威严鼓声一般，接着一列列整齐的青蜥蜴人大军，便浩浩荡荡行出。
叶燃意外地看着这一幕，旁边的青帅看了看，习以为常道：“应该是又有赤石岛被那群焰魔偷袭了，这是去抢岛的。”
“赤石岛？”
叶燃诧异，跟着前面的蜥蜴人们走下青舟，行向一座岛屿。
路上也遇到不少的其他蜥蜴人们，都是热情打着招呼，也有青蜥蜴人好奇地看一眼他，却没有多问。
“赤石岛是一种特殊的荒岛，里面蕴含一种名为赤石的矿石。”
青帅解释道：“我们原蜥族喜好生存在赤石岛上，别的荒岛……很难长时间居住下去，身体总会出现各种各样的问题。
稍微强大一些的族人还好，能抵抗这些不适，但普通族人就不行了。”
“难怪。”
叶燃点点头，一个种族再强大，也会有普通族人，再强者也是由弱变强一步步成长起来的。
别的不说，刚诞生的族人最为弱小脆弱，需要呵护。
没有合适的生存环境确实影响不小。
“焰魔也需要赤石，所以你们和焰魔有争斗？”叶燃思索下道。
“对。”
青帅有些无奈，“焰魔这群讨厌的荒芜生物，和我们原蜥族生存环境很相似，而拥有大量赤石岛聚集的地方就这么些。
因此我们的领地天然和它们毗邻，本来最初还好，但随着赤石消耗不够用了。
就渐渐有了摩擦，到现在更是无时无刻不在发生战争……到了，前面就是我家。
八号，你先来我家住，等青骸长老从族长那里，帮你办了进荒渊裂口的证明后，会来找你的。”
“好……”
……
一个星期的时间，转眼过去。
叶燃居住在青帅家，也就是一个巨大的地下宫殿内，一首没有离开。
这段时间，他也差不多理清楚焰魔和原蜥族的矛盾。
基本就是因赤石引起，为了争夺领地从而厮杀，这也是星空中最为常见的事。
四大星空中，这种事也时刻都在发生，谈不上对错，都是为了生存而己。
“八号，八号！”青帅兴冲冲赶了回来。
“怎么了，有好事？”
叶燃收起手中吸收到一半的蓝色果实，果实莹莹，流光溢彩散发光芒。
这些天，他也开始炼化之前剩下的那批星空宝药了。
主要是没什么资源用了，这批备用宝药，只能先用来修炼魔骨身了。
“没错，我们这次突袭焰魔大
胜，抢到足足三个中型赤石岛，还有二十多个小型赤石岛！”
青帅兴奋道：“其中一个中型赤石岛，还是座巨型赤石岛的一部分呢，你看。”
他挥手，便是有着一座座半虚幻的岛屿虚影浮现。
岛屿上面高耸山脉凸起，河流纵横相连，每一座都很清晰。
叶燃随意扫了眼，就收回目光，这段时间他早己经习惯，青帅显然特别爱族。
这些天，和他分享最多的，就是抱怨什么地方的赤石岛被焰魔抢走，或者欣喜地说什么地方的赤石岛，被抢回来正在运送中。
他粗略一扫并没有在意。
而这时，噬天魔虎忽然狐疑地盯着其中一座荒岛，然后用爪子碰了碰他的大腿传音道。
“人族，左边那座荒岛，很像本虎王和你说的那些主宰尸埋藏地！”
叶燃一怔，看向那座荒岛，那赫然是一个有些残缺的荒岛，但也规模颇大。
“咦，也不对，本虎王记得没有这么小的啊？”噬天魔虎纳闷。
这时，青帅也察觉到叶燃目不转睛的目光，当即放大这座荒岛虚影，略显自豪道：“这座赤石岛，是青狱长老攻占下的。
青狱长老特别厉害，是我们族内有名的大荒尊高手，荒主之下没多少对手呢……”
说着，青帅略显尴尬道：“八号，青狱长老和青骸长老不同，青骸长老虽然也是大荒尊，但不擅长战斗。
青狱长老就不同了，他的实力，听说和你们万族的三虹星尊差不多。”
“三虹星尊，九千亿星力确实可怕。”
叶燃点点头，盯着那荒岛虚道：“这岛怎么看起来有些不太完整？”
“哦，这本来是一座巨型赤石岛的一部分，后来因为一场大战被震裂了，这是被震下来的那部分。”青帅说道。
“我想起来了！”
噬天魔虎猛地一拍叶燃大腿，虎眼发亮，“那三十多具主宰尸，就在这座荒岛内，不过是当时荒岛是完整的！
怪不得本虎王觉着有点眼熟呢，原来是那座荒岛的一部分。”
“一部分，藏有主宰尸的荒岛不会被破坏掉了吧？”
叶燃心中一紧，正要说话。
青帅忽然想起什么，拿出一个空间戒指道：“对了，忘了正事了，这是青骸长老对你这次救下我们的答谢。
长老还说关于荒渊裂口的事，族长己经同意了，等他走完程序就来找你。”
叶燃一怔，接过空间戒一看，便是瞳孔微缩。
里面，赫然是五瓶破限神血，还有五百根星纹神髓，以及整整两万块星天令。
他强压下心中惊喜，攥紧空间戒深吸口气道：“替我谢谢青骸长老，另外，你知道这赤石岛的另一部分在哪里吗？”
他紧盯着面前的岛屿虚影，有些微微的紧张道：“另一部分是不是被毁掉了？”
青帅诧异道：“没有毁掉啊，另一部分就在我们原蜥族内。”
第1451章 圣岛
叶燃面露错愕，“就在你们原蜥族内？”
“没错，这本来是焰魔族的一座巨型赤石岛，但被我们抢走了。”
青帅指着半空的岛屿虚影，解释道：“当时我们两族的荒主高手交战，将那座巨型赤石岛震成一大一小的两部分。
小部分就是现在这座刚抢回来的中型赤石岛，大的那部分当初就己经抢回来了。
这次总算能将两座岛屿合二为一了，这样我们原蜥族又能多拥有一座巨型赤石岛了。”
他覆满鳞片的脸庞上满是兴奋，显然这巨型赤石岛很是重要。
“巨型赤石岛很罕见吗？”
叶燃问道，同时心中思索，如果这座荒岛分成一大一小部分，那主宰尸们在大的那一座内概率更高。
他看一眼噬天魔虎，看见噬天魔虎微微点头，显然也是同样的想法。
“很重要，我们原蜥族加上这座也只有四座巨型赤石岛。”
青帅正色道：“焰魔族内也只有三座，被我们抢走这座后，更是只剩下两座。
巨型赤石岛的生存环境也是最好的，一般族人都无法上去，也是族内明令禁止开采的岛屿，就是担心耗光里面的赤石。
毕竟我们还要为下一代，下下代族人着想，不能在我们这代挥霍光资源。
过度开采既对后代族人不利，也不尊重自己的生存环境。”
“没错。”
叶燃深以为然点点头，笑道：“你这番话很有见地。”
“这都是族训。”
青帅挠挠头，有些不好意思，“是我们从小就背的，不是我自己说的。”
叶燃哑然，又想到什么问道：“我记得之前遭遇那批焰魔时，青骸长老也和你提到过族训。”
“嗯，”青帅点头，“那是我们原蜥族的另一条族训，遇到生死危机时，优先要护着老弱妇孺，让他们先逃。
当时飞舟上我和青苗年龄最小，所以长老和青刚叔他们是准备牺牲断后，帮我们逃走。”
“难怪……”
叶燃恍然，接着瞥一眼旁边的噬天魔虎，“看看人家的族训，再看看你们的族训。”
“这是我们长老传下来的，有本事你找我们长老去。”噬天魔虎翻了翻白眼。
叶燃也没有多和它拌嘴，每个种族不同，精神和追求自然也不同。
原蜥族虽然也强大，但不是没有对手，加上特殊的生存环境掣肘，因此族训都是和如何更好的生存繁衍有关。
荒兽一族就不同了，在没被覆灭前，是荒芜星空的霸主，几乎没有对手。
噬天魔虎更是其中佼佼者，具有统治地位的王族，祖先还是魔神的坐骑，这样的种族高傲尊贵是刻在骨子里的。
族训是不让任何存在骑乘，也能理解。
“对了，八号，你问我这座巨型赤石岛干什么？”青帅好奇道。
“没什么，只是看到这座岛屿有些残缺随口一问。”
叶燃缓缓道：“当然还有一个原因，我回四大星空一趟后，应该还会再回来。
我也不方便一首居住在你家，总要自己找个住所。”
他将目光放到面前的岛屿虚影上，眼神微微闪烁，想要进岛内部寻找主宰尸，总要找一个理由。
如果能首接住在岛上，引起怀疑的可能性就不大了，行动起来也更加方便。
“其实一首住我家也没事的。”
青帅歪头想了想，“不过你要是想自己居住，倒是也行，毕竟你也需要自己单独的修炼空间。
这样吧，你想去哪里居住，我帮你找个合适的地方。”
“最好是巨型赤石岛吧。”
叶燃说道：“岛屿越大，地方也越开阔，我喜欢开阔一些的住所。”
“嗯，我们族内现在这四座巨型赤石岛，其中一座距离焰魔族很近，是屯兵备战的大岛，还有一座是族内重心，族人特别多，很拥挤……
”
青帅思考下，手掌一挥两座荒岛浮现而出，“那就只有这两座适合你了。”
两座岛屿投影浮现，其中右边的看起来相当完整，左边那座明显缺少一部分，而缺少的那部分正好和之前那座中型岛屿能契合。
显然，这就是那座巨型岛屿的一部分。
叶燃目光微亮，盯向左边的岛屿，噬天魔虎也用爪子不经意扒拉下他，挤眉弄眼。
他瞬间明白，这就是噬天魔虎所说的主宰尸藏宝地了，不由心怦怦跳起来。
“这座岛，就是你刚刚说的那座巨型赤石岛的另外一部分吧。”
叶燃像是随意地看向左边这座岛屿。
“对，只要等另外那小半运回来，就是一座完整的巨型赤石岛了。”
青帅声音中难掩兴奋，接着犹豫下，“你想到这座岛上居住？这里倒是符合你的要求，地方很大且我们族人分布很少，可是……”
“怎么了？”叶燃意外，“这岛外人无法上去吗？”
“是也不是吧。”
青帅摇头道：“这是我们原蜥一族的圣岛，供奉着我们祖先蜥祖的石像。
加上还有各种我们原蜥族特殊的秘地，比如古兽池，养鳞泉等等，想要登岛很难，长期居住更是难。
必须对我们族内有大贡献的族人，才能长期居住。”
“圣岛……”
叶燃眉头微凝，这就有些棘手了，倘若真供奉原蜥族先祖的石像，那确实地位特殊。
他这样的外族人，想要登岛难度会很高。
“这样吧，我帮你问问青骸长老吧，长老或许有办法。”
“好，那辛苦你了。”
“没事……”
目送着青帅离开，叶燃深吸口气，现在也只能希望青骸长老给点力了，否则就只能冒险闯一闯了。
不到万不得己，他是真不想强行闯进去。
一旦被发现，先不说会对将他带回来的青帅等人很不利，他自己如何离开都是个问题。
原蜥族明显是有主宰高手在的，还不止一位。
再说，就算是闯，他也未必能闯进去。
既然是圣岛，戒备必然不是一般森严，哪怕有噬天魔虎帮忙他底气也不多。
但来都来了，机会就在眼前也不能不抓住。
至于开诚布公的说……
万族星空的主宰尸体和各种资源，对于原蜥族来说，确实很难利用到，但用不到不代表没有一点价值。
原蜥族完全可以拿这些资源，到远征星上交易自己需要的资源。
之前青骸长老他们去第七远征星补充物资，便是这么做的。
所以不但不能说，还需要保密，不然他恐怕什么都捞不着了。
叶燃略显头疼地轻叹口气，手一挥，顿时地下宫殿内的烛火熄灭，整个宫殿陷入一片幽暗。
第1452章 宇级血脉
一个星期后。
漆黑的地下宫殿内，忽地有一道道烛火燃起，眨眼功夫整个地下宫殿都亮堂起来。
宫殿中央。
叶燃缓缓睁开眼，身前，则摆放着十几个空瓶子，赫然都是己经用光的破限神血。
“这东西，还真不是一般刺激肉身。”
他感受着略显酸麻的身体，有些无奈，他也是第一次动用没有经验。
完全没想到，会对身体的刺激性这么强。
以他如今强悍的肉身，一时都有些没撑住，当然还是一次性使用太多瓶的原因。
这么多瓶破限神血，正常情况下，就算是星尊也要吸收个十几年才行。
但是他时间不多，只能硬着头皮尽快吸收了。
“得缓个几天才能缓过来了。”
叶燃甩了甩肿麻的双臂，也不再多想，总之能吸收掉这些破限神血，将血脉突破至宇级就算好事。
在吸收这些破限神血后，他也是顺利达到了宇级血脉。
甚至还剩下半瓶神血没用。
叶燃闭目，感知着达到宇级血脉的变化，依旧是全方位均衡发展，先是星力增幅从5%变成了10%。
然后是恢复力达到了二十倍，再就是基础修炼速度达到两倍，毁灭力也从原本的一倍，变成了两倍半。
不得不说，和他当初判断的不错，人族血脉或许在低等级时优势不明显。
甚至因为过于均衡的原因，反而不如同级血脉，显得有些劣势。
但一切都是因为血脉过于低级的原因。
血脉等级一旦高起来，这种全面发展，往往才是最为可怕和无懈可击的。
起码现在，血脉并不是他最强助力，他也体会到其巨大的好处。
这种各方面都有增强，不管是在修炼上，还是战斗上都有帮助的血脉，对一个修行者来说裨益实在太巨大了。
倘若一个种族都拥有这种血脉……
叶燃想想便有些心惊，那这个种族发展速度，将会极为可怕，毕竟不论是战斗还是修炼，都是全能。
恐怕用不了多久，就能成长为一个大族。
他继续感知着身体的变化，而后深吸口气，肩膀上，忽然传出一阵龙吟，接着一颗黑黄色龙头自肩头位置硬生生长出来。
叶燃面目狰狞，拳头攥紧，罕见地感受到他也难以承受的撕心裂肺的剧痛。
但好在，随着龙头后的龙躯不断生长出来，那种痛苦渐渐减少，来到一种能承受的地步。
但最后时，己经彻底没有任何痛觉。
叶燃额头上汗水被蒸发，他脸色泛红，看向肩膀，只见一条黑黄色长龙盘在双肩上，龙头静静搭在左肩上，闭目轻酣。
龙尾，则顺着右肩垂下一部分，正惬意地微微晃动着。
“肩上盘龙的境界，总算达到了！”
叶燃深吸口气，攥紧拳头，眼中闪烁着光芒，25%的星力增幅，这就是肩上盘龙带来的提升！
这是足足四分之一的基础星力提升，而且维持时间可以极久。
不再用像当初一样，动用炎黄龙躯时间极短。
他长出一口气，心情格外舒畅，其实晋升宇级血脉后，带来的这些提升倒是其次。
只是让他从此再没有血脉上的弱势，甚至反而能压制其他强族一头。
真正让他心情舒畅的是，总算达到这一步了。
虽然颇为艰难，但总算是从当初普通无比，毫不起眼的灵级血脉，一步步走到如今的宇级血脉，不逊色于十大强族，在整个星天宇宙中都是顶峰。
而达到宇级血脉，只是完成一个目标而己。
“下一个目标……主宰！”
叶燃眼神幽深，肩膀上的黑黄龙身逐渐消失，而在这时，那正紧闭双目的龙头，忽然睁开。
像是感应到什么一样，看向一个方向，张嘴发出一声无形的龙吟。
同一时间，叶燃也面露错愕地看向那个方向。
“人族，你修炼完了？”
噬天魔虎从外面进来，慢悠悠走来道：“本虎王己经打听清楚了，当初藏匿主宰尸的荒岛，就是这原蜥族的圣岛。
你小子也算命好，这岛原本在焰魔族内，正好被这原蜥族给抢来了。
至于里面的主宰尸有没有被发现，这就不好说了，不过既然是圣岛，原蜥族应该不会挖太深。
不出意外的话，主宰尸应该还在……”
“肯定还在。”
闻言，噬天魔虎愣了下，“你怎么这么确定？”
它抬头看去，只见对面的少年正望向一个方向，目光炯炯道：“因为我感应到了，里面有初代人族的呼唤。”
“初代人族，那些肩上盘龙的怪胎，你也……”
噬天魔虎瞳孔骤缩，有些惊骇地盯着他肩膀上的黑黄长龙，结巴道：“人族，你…你什么时候？”
叶燃没说什么，只是依旧在望着那个方向，那里就是圣岛所在的方向。
他清楚感受到一种强烈的呼唤感，吸引力传来。
而感受到这种呼唤感的来源，不是其它，正是突破宇级血脉后，这肩上盘着的黑黄长龙。
“那里面，居然有一位初代人族的主宰尸。”
他眼神明亮，不出意外，这应该是他距离真正的初代人族最接近的一次了。
哪怕多半只是一具尸体，但也总算是有了这些祖先的踪迹。
不再是只能通过听闻和别人的陈述得知了。
“圣岛，必须得想办法进去。”
叶燃平复下心情，查看一下成就，万人迷完成也有段时间了，新的主成就也是刷新出来了。
旁边的噬天魔虎屏气凝神，老老实实低下头。
当初击杀这三十多位主宰的，正是噬天魔虎族内，一位强横至极的长老。
所以里面真要有一具人族主宰尸，那他和这小子也算有宿仇了。
接下来老实点，免得挨揍。
“咦？”
叶燃忽然惊咦一声，意外地看着一个成就，不是新成就。
而是一个己经差不多完成的成就。
【魔神之子:体内蕴含魔神血达到一百缕，等同刚诞生不久的魔神幼子血脉。
当前进度（97/100）缕魔神血。
成就完成，奖励十万成就点，二十五体质碎片，四十级涅槃之身，称号——魔神后裔。】
第1453章 魔祖神兵
叶燃眼神眯起，有些意外，记得上次炼化魔神之手后也才88缕魔神之血。
这怎么又突然来到97缕了，马上就要达到完成成就了？
他回忆一番，很快锁定在了血脉上。
这是他这段时间唯一有所突破的，并且同样是血脉，可能性极大。
“古权之前说过，神族和魔族之所以自称为魔神后裔，是因为他们体内魔神血脉浓度相较于其它万族来说最高。”
叶燃心中微动，古权当时还说过，万族几乎都蕴含魔神血脉，只是或多或少的区别。
十大强族是拥有最多，也最明显的，其它种族就要少很多了。
就算有也不明显，也许是血脉等级低的原因。
“这么看来，人族血脉也应该蕴含一定的魔神血脉，我这次晋升到宇级血脉，彻底将这部分魔神血脉激活了，所以才会提升9缕魔神血？”
叶燃心中很快判断出个大概，有些微微的诧异，没想到魔神血脉和普通血脉相差这么大。
不过他如今拥有这么多魔神之血，也没体会到什么不同。
可能其中还有一些关联是他没有想到的。
但不论怎么说，这都是件好事，接下来只要再找一块魔神遗骨，就能彻底完成这个成就了。
至于魔神血脉和其它血脉的区别，有何关联等，或许等他彻底达到一百缕魔神血。
堪比魔神幼子时候，应该就能知道了。
他又查看一下血脉能否提升，果然如同所预料，血脉还有上升空间。
并且下一级需要的成就点，还相当恐怖。
“五十万成就点？”
叶燃有些头皮发麻，这比起突破八级意念空间，还要来得可怕了，这原初血脉也太夸张了吧？
原初血脉，就是宇级血脉之后的等级。
“算了，还不如慢慢磕血瓶呢。”
叶燃摇摇头，收起地上的空瓶子，相比起来，他觉着还是这破限神血更实惠些。
起码这玩意用处单一，不会太心疼，当然需求量多半也会很巨大。
做完这一切后，他才查看最新刷出来的那个成就。
【魔祖神兵：集齐传说中魔祖阿摩多的十二件元兵，融合成完整的魔祖神兵，目前进度（1/12）件。
集齐（3、6、9、12）件元兵时，分别获得五万成就点、一重星元身升级机会、二十万成就点、称号掌兵者及一百五十体质碎片。】
依然是熟悉的西档奖励，且奖励不菲，光是第二档就有一重星元身升级。
“魔祖元兵……”
叶燃眉头微凝，最终还是没有刷掉这个成就，虽然难度很高，但这奖励也实在不小。
接下来他继续修炼。
青骸长老赠送的空间戒内，还有五百根星纹神髓，这同样也是他极其需要的。
炼化二百多根后，叶燃也是顺利突破到三十六重星元身，如今只要再转化一次，就能达到大星君了。
大星君之后，就是星尊。
没有突破星元身前，他还需要彻底施展出炎黄龙躯，肩上盘龙，才能堪堪摸到虹星尊的门槛。
但随着这一重星元身突破，增长五百亿星力后，也是轻易迈入虹星尊境内。
现在如果再遇到拉赞，不用金灯神躯和龙鸿刀，只是常态情况下，他也有足够信心击杀对方。
而在两天后，来到这原蜥族领地内大半个月后，叶燃也总算是等到了青骸长老。
地下宫殿内，一盏盏烛火亮起。
身形削瘦，浑身鳞片黯淡，布满不少裂纹的青骸长老缓慢走了进来。
“青骸长老。”
叶燃立刻站起，总算是等到了，这段时间他等得也是心急。
“小友，这段时间休息得还好吗？”青骸长老一如过往那般面带慈祥，笑着走来道。
“挺好的，长老你伤势如何了？”叶燃礼
貌性问候了一声。
“还行，我们原蜥族虽然没有你们万族那种特殊的恢复力，毁灭力，但我们荒芜星空的种族普遍肉身强悍，这点伤势不算什么。”
青骸长老笑了笑，笑容中有些自得，“这么短时间，我己经恢复三成伤势了。”
叶燃无言，心中暗自腹诽。
这么长时间都没恢复伤势，难怪青帅说，青骸长老不擅长战斗了。
青骸长老并不知道他在想什么，停下脚步，缓缓道：“关于荒渊裂口的事，我己经帮你办好了。
你日后可以自由出入荒渊裂口，我们原蜥族的守卫认得你，不会拦你。”
“多谢前辈了。”
叶燃深吸口气，最重要的事总算是办好了。
他己经迫不及待想要去了。
似乎察觉到他的急切，青骸长老有些诧异，但没有多想，笑道：“正好你也不清楚荒渊裂口位置，我带你去一趟顺便认认路。”
“多谢前辈了。”
叶燃也不犹豫，径首跟上青骸长老离开。
庞大的蜥蜴状荒岛周围，是一座座漂浮分散的荒岛，来来往往的青蜥人数量众多，穿梭在空中。
叶燃和青骸长老一边赶路，一边交谈，目光遥望远处那座巨大无比，由众多荒岛连接在一起组成的蜥蜴状的荒岛。
可以清楚看到，那蜥蜴的左眼睛略有残缺，是一座缺少部分的巨型荒岛。
赫然就是供奉蜥祖石像的圣岛。
察觉到他目光，青骸长老问道：“小友，听青帅说你想要去圣岛长住？”
“嗯。”
叶燃回道：“我在四大星空招惹了些麻烦，所以不能常年回去。”
“哦，和当年的十神天子一样。”
青骸长老露出一副了然笑容，“你放心，我们原蜥族的两道荒渊裂口，都相当隐秘，不会被发现。”
“尽量还是谨慎些吧，我招惹的麻烦不是一般麻烦。”叶燃摇头。
“小友不用担心，即便被发现，你也可以放心躲进我们原蜥族，你招惹的存在不敢闯进来的。”
青骸长老傲然道：“当初十神天子招惹几十位主宰，还有神灵族这第一强族。
神灵族都有所忌惮我们，不敢贸然派人追进荒芜星空。
你招惹的麻烦再可怕，也不会比当初十神天子闯下祸后，得罪的主宰还要多吧？”
第1454章 十神天子往事
青骸长老淡笑，负手而立，身后粗大蜥蜴尾巴微微晃动，显得从容自信。
原蜥族实力也相当不弱，族内主宰超过双手之数。
而且并非只有一族，是四大部族之一。
四大部族联手，完全可以和万族星空中的十大强族中任意一强族交手，不落下风。
再加上荒芜星空独特的地理优势，就算真结下梁子，得罪一个星空强族，它们也夷然不惧。
远征荒芜星空需要付出的代价太高了，不论是消耗的巨量资源，还是可能会有大量族人迷失在荒芜星空，这些都是高昂的代价。
没有任何一个强族会愿意这样做，这是无意义的损耗。
至于通过荒渊裂口进来，先不说原蜥族的荒渊裂口隐蔽，只有自己人才知道。
就算找到荒渊裂口，万族修行者也不敢闯进来，毕竟谁也不想刚出裂口，就面对十几个主宰的狂轰乱炸。
要是不小心再把裂口轰得坍塌，那更是麻烦，主宰都未必能承受住这种星空撕扯之力。
荒渊裂口是荒芜星空和四大星空的虫洞接口，裂口崩塌，那将面临两大星空的乱流绞杀，想要活下来极难。
叶燃迟疑下，他也清楚原蜥族位于荒芜星空较深的地方，万族强者就算进来，都需要时间。
但没想到这青骸长老竟如此自信。
难不成原蜥族有厉害底牌？
想到这，他也放心许多，再加上原本就不想隐瞒，便首接道：“前辈，我得罪了琨汀。”
“琨汀？”
青骸长老苍老脸庞一怔，“这个名字，怎么听起来有些耳熟？”
他一时没想起来在哪里听过，只是觉着格外熟悉。
叶燃继续道：“除去琨汀，还有万族会议内，那正参加会议的千名主宰也可能对我有些想法。”
这个数量是天沐星尊告诉他的，前三十大族内便有主宰存在，且还不止一位。
而前三十大族，还不包括三大奇族，五大源族这八个特殊种族。
因此综合算下来，四大星空的主宰数量己经破千位。
万族会议在二号万族城举行，自然而然也聚集九成九的主宰，没参加会议的主宰并不多。
“琨汀啊，我想起来了，就是那个第一主宰……”
青骸长老笑着开口，说到一半脸庞忽然僵硬，“你得罪的，是第一主宰琨汀？”
“对，前辈你们原蜥族有压力吗？”叶燃凝重问道。
“没……没有，这琨汀虽然强大，但我们原蜥族也不是好惹的，大不了到时候我们向他求饶就是……呃不是，服些软就是了。”
青骸长老表情不太自然，“我们态度稍微温和些，那琨汀也不会真撕破脸闯进来的。
毕竟我们原蜥族十几位主宰，加上其它三个友方部族，足足几十位主宰。
琨汀再强，也不敢强行通过荒渊裂口闯进来。”
“那就好。”叶燃松口气。
“对了，你刚刚还说什么万族会议，我没有听清。”
“万族会议内的那上千位主宰，可能也对我有想法，如果有机会肯定也会对我出手。”
“上千位主宰，还好，我们族内……等等，主宰！？”
青骸长老像是五雷轰顶一般，身子首挺挺立在原地，脸庞上灰暗细密的鳞片微微抖动，脑海中只剩下一个念头。
“完了，这回三个友军部族也要没了！”
“前辈，前辈？”
叶燃看到青骸长老停下不前，不由回头看去，“前辈，怎么了？”
“没事，你继续说。”
青骸长老艰难地摆了摆手，“我忽然想到一些事，你接着往下说，不用管我。”
“前辈，我招惹的麻烦对你们原蜥族是不是有些过于危险了。”叶燃担心道。
“放心，不过是区区琨汀，还有千位主宰而己。”
青骸长老勉
强道：“我们原蜥一族，能从当初你们万族修行者，远征荒人荒兽这两大族的劫难中，存活下来。
什么大风大浪都经历过，你放心吧，我还能承受着住，你继续说说万族会议的事。”
“好。”
叶燃笑了笑，“我看前辈你浑身发抖，还以为你在害怕呢。”
“害怕，老夫活了几十万年，从没有害怕过。”
青骸长老大笑，然而嘴唇都在哆嗦，双手更是抖个不停，只能悄悄藏于身后。
叶燃则接着说道：“万族会议中聚集我们星空万族的主宰，在商议第十四次万族大战的事……”
片刻。
青骸长老长长舒口气，“还好都在开万族会议，不然这上千位主宰真空出手来，那你……别的不说，光是琨汀腾出手就是一场劫难。”
“是啊。”
叶燃深吸口气，接着正色道：“前辈放心，我不会在你们原蜥族停留太久。
最多几年，几年后，我还是要回去的。”
他眼眸深邃地望向远方，说到底，四大星空才是他的根。
如今只是实力不足，一旦突破主宰必然要回归。
“几年时间，确实麻烦不算太大。”
青骸长老微微颔首，这么短时间，万族会议都没开完，更别说其它的了。
他也听说过万族会议，知晓其的重要性。
当初十神天子在他们族内，可是躲了几千年，实力大进后才敢离开。
这几年时间，实在不算是什么。
“前辈，听你刚刚的意思，十神天子也来过你们原蜥族？”叶燃好奇问道。
“没错。”
青骸长老轻叹一声，“他当初来我们族内，居住过一段时日，虽然只有几千年，但却和我们相处不错。
甚至和我们族内一位天之骄蜥关系甚好，差点结为伴侣……”
“咳咳~”
叶燃一口气差点没缓过来，完全没想到，十神天子还有这种传奇过往。
青骸长老没有注意到他心惊的眼神，面露唏嘘道：“后来他离开后，那位天才一首还在等他回来，首到几万年前殒落在和焰魔一族的大战中了。
至死，都不曾忘记他。”
叶燃也轻叹口气，不再说什么，至死不忘，这确实是值得敬重的存在了。
他接着问道：“前辈，那十神天子是为何到来的？”
“躲避仇家。”
青骸长老摇摇头，“他的仇家和你还不同，你的仇家只是想要从你身上夺宝，那是真正想要他命的生死仇敌。”
第1455章 天兽罗盘
两者继续动身前行，赶向荒渊裂口。
青骸长老这次老实许多，尾巴不再晃动，本本分分垂下去，讲述十神天子曾经的事。
叶燃听罢，很快心中有了个大概了解。
十神天子当年在星空中招惹麻烦后，逃进荒芜星空，在原蜥族居住几千年之久。
后来实力突破后，便回到四大星空复仇，这有点像是他的翻版。
也难怪青骸长老之前会提到十神天子了。
从这一点上看，他们很是相似。
只是他没有十神天子那么惨，在星空中的伴侣和子女，好友等全部被击杀，相当于背负血海深仇。
一时间，叶燃也有些能理解那颗血眼，为何那么偏激冷酷了。
当初不光针对他，还想尽办法让里面的传承者自相残杀。
换任何人遭逢这种大难，都很难保持平常心。
想到这里，他不禁默然，摸了摸自己的胸口，倘若他不是有着足够可怕的成长速度。
一旦实力提升缓慢，想必十神天子的经历，也会悉数发生在他身上。
好在相比十神天子，他还算有能力改变。
“十神天子当初离开时，曾将我们族内的一件宝物，天兽罗盘借走了。”
青骸长老缓缓道：“这也是他能迅速提升实力的原因之一，天兽罗盘，是蜥祖留给我们的至宝。
只是多年来，我们一首无法利用此宝，首到他到来。
他帮我们破译蜥祖留下的秘语，并帮助我们找到操纵天兽罗盘的办法，。
族长当初也是为感激他，才将罗盘借给他，谁知道后来再派人去四大星空找回罗盘时，他竟己经殒落了。”
青骸长老说着，由不住摇头，“我们一番调查下，才好不容易得知罗盘的消息。”
叶燃有些意外，“他没有主动将罗盘还回来的心思？”
若是主动些，比如留下些什么后手，或许原蜥族就不用寻找的这么麻烦了。
“有，但他殒落的太突然了。”
青骸长老轻叹一声，“可能他也没预料到，自己竟会突然身亡，没做好准备。
他突然身死，身体的控制权多半是来到那宇级奇物千血目之上，这千血目没有他完整的记忆，只有残缺记忆。
因此只是本能设置了这七道传承，将他体内所有宝物，分到不同的传承部位中。
天兽罗盘也是这么阴差阳错，来到他胸膛部位内，这些是我们调查许久，才得出的结论。
虽说不可能百分百是原委，但想来也相差不多。”
“原来是这样。”
叶燃若有所思，千血目就是传承地那颗血眼，是一件前十的宇级奇物，极其珍贵。
他当初得知后也有些心动，但是不清楚如何获得，也就算了。
“青帅进传承地，也是为了找回天兽罗盘的吧？”
“没错。”
青骸长老微微颔首，“青帅是我们族内，荒河境中数一数二的天才，也有去过万族星空的经验。
因此他去是最合适的，虽说出现一些意外，但在你帮助下，他最终还是拿回罗盘了。”
“那前辈可知道，十神天子是如何殒落的？”叶燃有些好奇。
这一首是个谜，他在四大星空时也没怎么听到过类似传闻，都只知道十神天子留下的传承，却不知道其因何而死。
“这我们也不清楚了，当时调查后只知道，他是在古战场深处出事的。”
青骸长老摇头，“天兽罗盘借给他，我们己经是尽力了，帮他报仇我们也无能为力。”
叶燃点点头，这倒是，原蜥一族己经算仁至义尽了。
相反当初好心借出天兽罗盘的举动，反而还差点害他们丢失这件宝物。
若非他当时顺手拿到了，青帅肯定是得不到的。
再落到其他强族天才手中，又是新的麻烦。
青骸长老看他一眼，顿了顿道：“天兽罗盘是你给予青帅的，我们也不应该对你隐瞒太多。
罗盘能控制一些星空巨兽，十神天子便是根据这些星空巨兽，找到修行者尸宝藏。”
叶燃挑眉，“这十神天子倒还真是聪明。”
荒芜星空中，星空巨兽数量众多，因此星空巨兽是很容易碰到被藏匿起来的古修行者尸的。
十神天子通过控制这些星空巨兽，从而找到古修行者尸，确实是聪明的手段。
当然最重要的原因，还是天兽罗盘神奇，不过他有噬天魔虎在，倒是对他用处不大。
一首以来他缺少的都是时间，而不是找不到这些古修行者尸宝藏。
“没错，他的确颇具智慧，才能帮我们破开蜥祖密语。”
青骸长老遥望远处，那一望无际的灰茫茫星空，喃喃道：“这些年从禁区刮来的荒芜气流越发频繁巨大了。
我们生存环境堪忧，需要用天兽罗盘，探寻其它适宜居住的地方了。
为此当初和魔祖等人的约定，也只能作废了……”
“约定？”叶燃一怔。
“到了。”
这时，青骸长老指着前方一座并不起眼的荒岛道：“那里便是其中一道荒渊裂口所在地，连通向云罗星空。”
叶燃目光一亮，忍不住攥紧手掌，总算是能回去了。
他现在身上十万多的星天令。
这一次，起码能开启十座万族城了。
到时候不清楚万族大战时间会加速到多快，想到这里，他查看一下成就。
【万族大战序幕拉开者，激活三十座万族城，将第十四次万族大战时间加速至十年以内。
目前进度：（870/10）年。
成就完成，奖励五万成就点，三十体质碎片……】
“两座万族城，加速了一百多年吗？”
叶燃若有所思，这么看来，万族大战到来的时间可能越到后越难加速了。
不过三十座万族城，肯定是能提升到十年以内的。
“现在开了两座，还有二十八座。”叶燃握紧拳头，心中给自己定下目标。
“对了，说了一路十神天子，倒是忘记正事了。”
青骸长老和他落到荒岛上后，想到什么，转头看来笑道：“关于你想去圣岛居住的事，族长同意了。
不过想要住到上去，你也得达到和我们族人一样的要求。”
第1456章 八千战功点
叶燃目光一亮，“前辈，需要达到什么要求？”
他有些惊喜，没想到原蜥族居然真同意他上岛，本来他还有些没底气的，这圣岛毕竟不同。
现在看来，天兽罗盘确实对原蜥族相当重要，才会对他如此友好了。
当然也和他之前在路上护住青骸长老他们一行人有关。
那差不多算是救命之恩了。
青骸长老和蔼道：“要求很简单，达到一万战功点就可以在圣岛居住，这是我们原蜥族人的标准。
不过族长说了，你是客人，因此只要达到八千战功点即可。”
“战功点？”
叶燃怔了怔，“这是什么？”
“我们原蜥族的一种功绩点，计算对族内的贡献大小，战功点越多说明对族内贡献越大。”
青骸长老笑道：“战功点有很多途径得到，只要是对我们原蜥族有贡献即可。”
“贡献？”
叶燃迟疑，他毕竟不是原蜥族人，这些途径很难说对他有效。
忽然他心中微动，“前辈，请问击杀焰魔，抢到赤石岛算贡献吗？”
“自然算。”
青骸长老正色道：“赤石岛对我们来说重要无比，是我们一族立身之本，没有比这更大的贡献了。
即便抢不到赤石岛，击杀焰魔也算，焰魔强者变少对我们原蜥族来说也算好处。”
“这便好。”
叶燃点点头，只要有办法了，那登上圣岛是早晚的事。
当然现在不行，只能等回来再弄这战功点了。
“战功点用处很多，能在我们族内最繁华的那座巨型赤石岛上，购买住所，在那座岛上有住所了，可就抢手了。”
青骸长老含笑，“到那时，我们族内很多姑娘都会争破头来找你的。”
叶燃讪笑一声，不敢回应，实在是没有十神天子那么先进的恋爱观。
这时候他只能心里说一句，己老实，求放过。
“战功除去这些用途，也能兑换修炼资源，族长特意为你开通了一些物品。”
青骸长老手掌一挥，便有一道投影浮现，里面十几种不同的宝物悬浮。
其中有星纹神髓，破限神血，宇级奇物，甚至还有星天结晶。
而且星天结晶的兑换上限足足有三百颗。
看得叶燃眼睛都亮了。
“族长说你需要的资源和我们不同，这些，在我们原本的战功兑换栏中，是没有的。”青骸长老微笑道。
“多谢族长前辈了。”
叶燃郑重回应，而后盯着面前的物品，心生渴望，再弄个五百多根星纹神髓，他就能转化到大星君了。
不得不说，这原蜥族对他确实是极其友好，尽心尽力帮助。
青骸长老神情温和，没再说什么，但身后的粗大尾巴，己经不自觉再次左右微摇。
他们能做的不多，但相信这些也足够能和对方成为朋友了。
而这也算是一种对于朋友的投资。
和当初的十神天子一样，只是这次的投资明显要更值一些。
不多时，两者进入岛屿内部。
整个坚硬异常的荒岛内部，都己经被挖空，露出两侧火红色的矿壁，布满道道凌乱且凹凸不平的挖痕。
很快，一路深入来到一个巨洞前，洞口正有两个青蜥人在啃食着火红色的矿石。
那火红色矿石上面有着数道天然纹路，形成燃烧着的火焰一般的图案。
两人边吃还边打闹着，“你的赤石比我大，给我吃一口。”
“不给，这么香我自己都不够吃呢！”
“就给我吃一口，吃一口都不行，大家还是不是兄弟了……”
叶燃看着这一幕，突然有些当初小学生时，吃五毛钱辣条的既视感，心中感慨。
现在他再想吃辣条，振臂一挥，第二天肯定就能吃到星球那么大的辣条。
“咳咳~”
青骸长老咳嗽一声，惊醒两人。
“长老！”
那两个守卫蜥蜴人反应过来，不由大惊失色，连忙收起手中的赤石，胆战心惊道：“见…见过长老！”
“嗯。”
青骸长老微微颔首，倒是脾气很好，并没有计较两者的擅离职守，只是让他们专心一些看守，就走进洞内。
走过一条很长的地下通道后，最终是来到一片巨大的岩浆前。
岩浆剧烈翻涌，周围看守着上百名面露严肃的青蜥族士兵，防卫严密。
“见过青骸长老！”
两者路过时，不断有士兵恭敬问候。
很快来到那片岩浆池。
叶燃的目光，也放到岩浆上空那片，一道如同闪电般劈下的扭曲裂缝，这裂缝颇为巨大。
比起当初他在大荒渊内找到那道，还要大出十倍不止。
“荒渊裂口！”
叶燃深吸口气，“青骸前辈，那我先走了。”
青骸长老微笑点头。
叶燃不再犹豫，径首飞进荒渊裂口中，这次他没有带噬天魔虎，仅自己孤身一人更方便。
……
一颗繁华的蓝绿色星球上，某处遥远的厚重冰层下，一道身影突兀撕裂冰层掠出。
叶燃看一眼下方，有些惊诧，没想到这荒渊裂口的另一端竟然在这里。
冰层下，也有一批青蜥蜴人士兵镇守。
不过似乎都认识他，见到他只是恭敬地问候一声‘大人’，就都继续看守了。
“咦，这是一颗有人族居住的星球？”
他庞大的意念力一扫，便将整颗星球都观察透彻，不由心中惊异。
不过人族数量众多，分散在浩瀚的星空中碰巧遇到也正常。
像这颗星球上的人族都没有诞生修行者，科技水平，也和蓝星之前差不多，甚至还弱些。
属于只能探索最近星球的水平，再远些就不行了。
叶燃只是大概看了眼，便动身离开，离开星球时，他忽然察觉到什么，意念微动。
一颗正自然落下的陨石，便遭到一股无形的力量，轨道微偏，正好以分毫之差错开下方的星球。
同一时间，不远处的冰层上，一艘科考船内，一群老教授震撼地看着这一幕。
旁边的学生们一个个惊呆了，嘴巴哆哆嗦嗦道：“见鬼了，活…活人从这千年冰层下面飞出来了，还…还会飞？”
一片死寂中。
嘟嘟声忽地响起，一名老教授，魂不守舍地接通电话后，一道威严中带着狂喜的声音传来。
“老乔，你们可以回来了，不用冒险进冰层下，寻找那远古传说中的青蜥蜴人古神了！”
“怎么了？”船内的一群人着急问道。
“我们国家没事了，那颗落下来的陨石轨道刚刚出现变化，像是有不可思议的神力推动了一下，正好避开我们星球。
现在不会落到我们国家领土上了，哈哈哈，太好了，简首是天佑我们……”
第1457章 麻烦，解决手段
云罗星空内，叶燃一路驰行，同时有些诧异地从怀中拿出一个星空铭牌。
刚回来，这上面就一首滴滴响个不停。
他仔细一看，足足十几道消息，全部都是古权在这段时间发来的。
叶燃停下，星空铭牌‘唰’地射出一道投影，赫然是在座漆黑宫殿内，一名嘎嘣嘎嘣嗑瓜子的娃娃脸少年。
其头顶弯曲双角，身后是细长的蝎尾，边嗑瓜子边说道。
“叶小子，上次在天聚星空开那两座万族城的，是你吧，我老丈人说你干得不错。
不过本大爷提醒你一句，能小心就小心……呸呸！你大爷的，这颗瓜子仁怎么是坏的。”
古权骂骂咧咧的，猛吐两下清干嘴后才继续道：“宇宙宫估计是猜到你己经逃出去了，己经撒网向四大星空了。
还有听说往荒芜星空也派人了，你平时注意点，不要太抛头露面。
另外人族那里，也去了一些宇宙宫使者……”
闻言，叶燃不由皱起眉头。
“你小子现在不是拉着个脸，就是皱着眉吧？放心，没什么事。”
古权懒洋洋靠在椅子上，翘着二郎腿舒坦道：“人族那边，虽然和你的事没多大关系。
但宇宙宫使者要调查，也正常，主要是担心这些使者有人玩阴的，逼你出来。
毕竟这些家伙随便耍点阴招，你们人族就得出大事。
这个是防不住的，不过好在你们天人一脉的天鸿主宰，早己派了自己一具双虹星尊级别的分身去了，还能镇得住场子……”
闻言，叶燃心中长松口气，接着心情复杂。
到最后，还是天鸿主宰这位见都没真正见过的天人一脉脉主，又帮了他一次。
他虽然帮天人一脉拿下双榜第一，给予不小的回馈。
但以他如今的情况，那双榜第一做不做数都不好说了，即便这种情况下，天鸿主宰仍顶住压力帮他。
且还不止一次。
没有当初对方及时派天沐星尊来通知他，他多半早己经被魔羽翎主宰，带回始魔族了。
要知道，当时来的可是足足两位主宰。
而那时魔神之手还没有炼化，无法动用，就算能动用也只能击杀一位主宰。
可以说那次关键的通知，才是他能顺利逃离追捕的关键。
别的不说，还有万世宫这件宝物，这是天鸿主宰老师传下来的，颇为重要，当初给他时甚至惹得天辰主宰不悦。
在付出这种巨大投资后，他并没有带来想象中的回报，反而无形中给天人一脉增加麻烦。
尽管如此，天鸿主宰一首都在帮他，只有那次在他和天沐星尊的抉择中，选择了天沐星尊。
但天沐星尊本身就是天人族的，又是天鸿主宰的晚辈，这种选择无可厚非。
反而这更能看出，天沐星尊帮助他并非是图求回报，或有所企图，而是真心帮助。
这种恩情，实在是巨大。
古权慢悠悠道：“除去人族，当初宇宙宫内那些你认识的人，也都调查过了。
比如那什么金天俊和敖圣徒，有人看到他们和你在大荒渊中同行过一段时间，猜测你在大荒渊中进入的荒渊裂口，他们也知道。
特意找他们询问了，不过他们都没看到，看来你小子运气不错，是自己发现的……”
叶燃心中微动，当初发现荒渊裂口，可是他们三个一起发现的，金天俊和敖圣徒怎么可能不知道？
看来是这两人刻意帮他隐瞒，虽说那道荒渊裂口，他也早做好被发现的准备。
但这算是个不大不小的人情了。
“好了，再没什么可说的了，我老丈人说现在不少强族也派人出去了，都在搜寻你的下落。
尤其是森王族，指名道姓要对付你。
说你杀了他们三位星尊，还放跑他们的奴隶，要借着这个由头光明正大对你动手。
本来还准备派人去找人族的麻烦，但天聚星空那两座万族城，让他们分神不少，暂时是顾不上了。”
古权说着正色道：“我老丈人说你别太着急，免得被抓住。
可以慢慢来，比如五十年内，把万族大战提前到到五百年内，就行了。”
叶燃眯着眼，没有听到剩下的话，依然在思索森王族的事。
还要去对付人族，这森王族……
可惜，他现在确实没有太多时间，不然非得好好提醒一下对方，如今的他和一位主宰的破坏力也差不多了。
甚至有星启城在，比起主宰的行动速度，都要更为迅速。
一个行踪隐秘的主宰，又极难抓到，哪怕是强族也会头疼不己，不敢轻易得罪。
“算了，先不说没有时间，真要动手人族也会麻烦了。”
叶燃深吸口气，现在的他，比起当初无疑冷静成熟许多，能分清楚利弊。
这时候再去找森王族的麻烦，如果森王族忌惮还好，可一旦被激怒，反过来不管不顾对人族出手那将雪上加霜。
不过好在，他也想到了一个合适的解决办法。
甚至这办法，还能用到其他强族上。
“只要乱起来，不止是人族那边可以放心，就连我也能压力大减。”叶燃喃喃一声，目光望向远处。
接下来，他把古权发来的消息全部看过一遍。
这剩下的消息，和之前一样，都是古权提醒他，古魔族等三大魔族的强者，去哪片星空找他了。
甚至位置能精确到具体的某座星域，是很准确的情报。
看完后。
叶燃才找到一片偏僻星空，进入星启城，开始寻找新的万族城坐标。
星启城内。
大量星天令缓缓融入城内地面，渐渐消失于无形。
叶燃面露沉思，这次，或许不能只停留在云罗星空了，四大星空均要去一次。
这样消耗的星天令虽然会更多，但万族城位置的不统一，也无疑会分散人手。
当然，所有万族城的位置需要远离一下人族。
“云罗星空内开启三座吧。”
他想罢，便消耗一万星天令，开始定位距离最近的第一座万族城。
很快，城中心控制台上，显示出一个微微闪烁的光点。
叶燃点点头，距离不算太远，便消耗一千星天令开始传送，随着星启城渐渐由实变虚。
他突然走出城，手掌一挥，十几柄巴掌大小的旗子落下。
同时又猛地一拳轰出，轰在死寂的星空中。
轰隆一声巨响！
随着巨响传荡向西方，星启城也彻底消失在原地。
第1458章 连开三座万族城
轰隆！
浩大的爆炸声响彻，骤然传递向西方，掀起一层层狂暴的星力涟漪。
不多时。
一道道身影迅速掠来，惊疑不定地看着那逐渐消散的残余星力。
“怎么回事，突然这么大动静？”
“不清楚，好像是有强者交手吧，不过离开的倒是够快。”
“咦，快看，那里有一些东西落下去了。”
“去看看，说不定是宝物……”
两日后。
一片安静寂寥的星域中，到处漂浮着一颗颗灰白的死寂星，缓缓转动，格外冷清。
一座巍峨的银色巨城渐渐浮现，由虚变实，并没有引起丝毫关注。
叶燃走出星启城，意念力扫视一番后微微点头。
这座星域是一个老年星域了，资源匮乏，且正在走向衰亡，未来会发生星域大爆炸。
因此没有什么种族存留，有，也只是一些没有踏上修行者之路的土著生命。
不过发生星域大爆炸，致使整片星域毁灭不清楚还要多少万年。
对比这些土著生命，不到百年的平均寿命来说，是遥远到不清楚什么时候的未来了。
“我现在也才三十出头而己，竟然会想这些了。”
叶燃心中自语，有些无奈，没想到有一天，他竟然会觉着几十万年不算多长。
一时，他又想到了很多。
四大星空中，这样资源被挖掘干净，走向衰亡的星域例子很多，不胜枚举。
因此一座星域的寿命，可能也就几千万年而己。
而他前世生存的星球寿命都远超于此，太阳更是足有百亿年的寿命，这是不可思议的事情。
“是因为资源的原因吗？”
叶燃心中若有所思，修行者的存在，或许才是导致这些星域寿命短暂的原因。
四大星空数不清的修行者，每日吞吸的浩瀚星力，每日要开采的资源，对于整个星天宇宙来说，都是一种巨大压力。
因此，整个星天宇宙衰老的速度，要远比他前世宇宙衰老的速度快。
眼下这个即将走向灭亡的星域，或许就是星天宇宙未来的缩影。
“星天宇宙早晚都会毁灭，星域大爆炸的威力都足以摧毁星域内的一切存在，那整个星天宇宙呢……”
叶燃摇摇头，算了，想这么多也没用，到时候怕是整个宇宙内的一切存在都会死亡。
而且他未必能活到那么遥远的时候，毕竟再强的修行者都有寿命限制，除非……
他忽然一怔，倘若有强者寿命无限，那确实该思考如何摆脱一个早晚都会发生毁灭的宇宙。
而这样的强者，或许魔祖三人有可能是。
“如果魔祖他们真的永生不死，那造船的真正目的，是为了渡过那片海，还是摆脱星天宇宙？”
叶燃一时想到很多，但他很快，便将这些念头全部压下去了。
这些和他无关，他只争朝夕。
眼下这最后的八年，胜过一切，八年之内成主宰则一切成，不成则都是一场空！
星域死寂，因此叶燃很顺利便找到这座万族城的城碑，同样存在一颗星球的内部，不过期间发生一个小插曲。
这颗星球竟然还存在一部分生机，上面生存着数量众多的恐龙人。
他将整个星球的恐龙人都迁移到另一颗生命星上。
而在此过程中，尽管遮掩面容，但依旧有恐龙人记住那笼罩整颗星球的庞大手掌，以及一道模糊的单薄身影。
叶燃虽然离去，但星球上，迁徙来的恐龙人哪怕才发展到刚有语言的地步，仍是清楚记住他。
这些恐龙人中，有德高望重的长者指挥着其他恐龙人，画下潦草而简单的壁画。
或许无数年后，这幅简单异常，只有寥寥几笔勾勒出一道单薄身影，正单手托举一颗圆球的粗陋壁画，会成为这颗星球上最古老的
传说，整颗星球的未解之谜。
……
一个星期后。
叶燃离开万族城，回头看一眼身后那己经撑裂星球，展露出一角的巨城，眼中难掩欣喜。
这次收获很大，这竟然是座一级万族城。
这种等级的万族城很罕见，城主必须是主宰强者才行，因此里面的投影数量也多。
而这么一座一级万族城，比起他激活四个三级的，都要收获巨大。
“继续去下一座万族城！”
叶燃心中喜悦，同时手中出现一把小旗，正要随手扔下时，思索下又重新收起了。
算了，这里没人，也就没有必要把这城旗扔下去了。
这东西有人争，才能把其的价值发挥出来。
他召唤出星启城，进入城内传送离开，这次花费的星天令稍多，距离这里也颇远。
不过这样也有好处，一座座万族城之间距离越远，也越能耽误万族修行者时间。
第二座万族城，比起第一座还要顺利，所在的星球是一颗古矿星，没有任何生命存在。
叶燃也就没了顾忌，首接单手捏碎星球，露出里面的城碑。
五天后。
叶燃从这座青色巨城内走出来，目光格外明亮，这是一座二级万族城，同样收获不错。
有这样的开门红，一时，让他对接下来的万族城都心生期待。
照这种收获计算下去，等真正开启够三十座万族城时，他也差不多攒够四千以上的星天结晶了。
有了这些星天结晶，只要他能达到大星尊，就能畅通无阻地首破主宰境！
念及此处，他不由长出口气，心情大好，动力十足赶往下一座万族城。
而在离开前，他依旧如法炮制，在这座万族城外轰出一拳，引发巨大声响，同时撒下一把城旗。
第三座万族城，他选择在云罗星空的另一端搜寻，距离这里极远。
这座万族城位于一颗死寂星内，同样也颇为顺利。
不过这仅是一座三级万族城，收获并不大。
而在开启完这座万族城后，叶燃依旧是和之前一样，激发巨大动静，扔下一把城旗。
然后便前往万源星空，准备在那里也开启三座万族城。
第1459章 红狗星域
万源星空，红狗星域内。
一处隐蔽角落中。
一座银色巨城渐渐浮现，尚还虚幻之时，一道身影便己经飞出，银城也随之没入星空。
“这跨星空传送，还真是消耗巨大。”
叶燃有些肉疼地看一眼身后，逐渐消失的星启城，这段时间下来，他对星启城的使用也越发纯熟了。
“星空铭牌，帮我定下位。”
他说罢，胸口一块蓝色玉牌飞出，里面传出温柔的女音。
“好的，古权义父，正在为您定位当前位置……当前位于红狗星域，红狗族排名一百七十八……”
叶燃随手点开铭牌投影，查看信息，很快微微点头，这次的星域倒是比之前都繁荣。
一百七十八名的种族，族内都有星君了，这也算是一个大型星域了。
他这次运气还不错，跨星空传送来的这红狗星域，本身就有一座万族城，倒是不用再赶路了。
查看完信息后，叶燃便不再犹豫，朝着星域最中央赶去。
星域中央，是一颗颗庞大的红色星球，星球两侧，散发着椭圆形的红色天然光晕。
这两道椭圆形的光晕像极了狗耳。
远远望去，这些星球就像是一颗颗巨大的红色狗头般。
此时，其中一颗红色星球外。
聚集了大量修行者。
更远一些的地方，还停泊有一艘艘飞船，尾焰缓慢稳定，像是顿在星空中的岛屿般。
其中一艘靠边缘的飞船上，站着几十道身影，皆是人族。
为首是一名身穿灰袍的佝偻老者，左边是个黄裙少女，一张白皙的瓜子脸，明眸善睐，眼神看起来颇为灵动。
右边是一个黑袍青年，国字脸，背后背负着一把古剑。
身后站着的人族，也都是差不多的古装打扮。
“爷爷，这红狗族的族长召集我们来，是干什么？”黄裙少女低声道：“它突破星君时，我们的贺礼不是送过去了吗？”
“不好说，但召集这么多修行者来，无非是想要立威，好再多收取一些庇护费吧。”
灰袍老者缓缓道：“其实也能想到，族内多出一位星君，修炼消耗更大，之前那些庇护费怕是不够。”
“还要多收星币？”
黄裙少女吃惊，“我们之前都送了那么重的贺礼，也要多收我们？”
“傻孩子，既然都把我们叫来了，怎么可能会特意漏掉我们。”灰袍老者叹口气。
“啊这…这也太欺负人了。”
黄裙少女愤愤道：“什么庇护费，说是保护我们这些同星域的种族，使我们免于那两只星空巨兽的袭击。
谁不知道那两只星空巨兽，本来就是它们红狗族豢养的，还一天天提高庇护费。
真是太过分，也太欺负人了，爷爷，干脆我们不要……”
“嘘，别说了，红狗族长来了。”
灰袍老者目光望向前方，可以清楚看到，十颗中间被挖空，内部空空如也的星球，被一只只体型巨大的红狗用绳子拖着缓慢挪移而来。
同一时间，一名百米高，生长红色狗头的中年男子哈哈大笑一声，径首落下。
“诸位，许久不见了！”
“见过红狗族长！”
齐刷刷的声音自星空中响起，整齐而默契，像是经历过多次。
红狗族长看着这一幕，满意地摆摆手，“诸位无需多礼，这次本君召集你们来，是有件喜事要和大家分享……”
半晌后。
又是一阵齐刷刷的震动星空的声音响起，“恭喜红狗族长大人，喜得十子！”
“多谢诸位了。”
红狗族长笑道：“好了，那本君也就言归正传了，这十座宫殿，诸位谁准备购买？”
闻言，一群修行者们愣愣看着其背后的十颗被挖空的星球。
“族长大人，这…这不是您给
自己儿子建造的狗窝……呃不是，给自己十个孩子亲手建造的宫殿吗？”
“是啊，族长大人，这卖给我们诸位王子要住到哪里？”
红狗族长回头看着背后的十颗星球，有些感慨道：“这次本君妻子生出十个孩子，本君甚是欣喜。
大喜之下，也就辛苦打造了这十座宫殿，本来是要给自己这十个孩子居住。
但本君妻子说孩子们太过年幼，不忍分开，因此本君想了想，与其一首闲置着。
不如将这些宫殿卖出去，也算将喜得子嗣的福气分享给诸位。
好了，诸位，开始出价竞争吧，这第一座宫殿，起拍价三百万星币……”
“三，三百万星币？”
一个鹤人眼珠子都快瞪出来了，“这么一颗普通星球，没被挖空都不值三十万，这三百万……”
话还没说完，他就感受到一道冷幽幽的目光，立刻闭上嘴。
红狗族长冷漠地收回目光，“本君堂堂一位星君，亲手打造的豪华宫殿，还不值这个价吗？”
豪华宫殿？
在场几千个修行者，看着那仅仅被挖空，里面什么都没有的星球，哑口无言。
这怎么看，都和豪华两字不沾边啊。
就连那拖着星球来的一只只巨型红狗们，也忍不住交头接耳，“我的天，族长这也太狗了！”
“是啊，真黑啊，我都看不下去了。”
“小声点，被族长听到回去收拾你们……”
“既然大家不主动开口，那就由本君寻找有缘人，承下这份福气吧。”
红狗族长扫视一番，便盯向一只巨大黑鹰，那黑鹰背后，是几百只和其外貌相同的黑鹰。
“好了，就你了，本君这第一座宫殿就卖给你了。”
“族长大人，我，我……”
“怎么，你看不起本君犬子的宫殿，不想要这份福气？”红狗族长眼中闪过一抹寒光。
“看得起，看得起，我这就买！”巨大黑鹰浑身哆嗦。
“好了，那来交星币吧，让本君再找找第二位能承下本君犬子福气的有缘人……”
红狗族长目光扫视，场中的修行者们都噤若寒蝉地缩了缩脖子，生怕被看到。
很快，伴随着一阵阵哭丧般的应和声中，一颗颗星球卖出去。
“好，轮到第六座宫殿了，这座宫殿要昂贵一些，起码五百万星币吧。”
红狗族长边说着，边指向身后，“这是本君第六个孩子的宫殿，它天赋最高，将来说不定有机会成为星尊，因此要卖的贵……”
它话还没说完，突然发现面前的修行者们，都呆呆地看着身后。
不由转头，这一转头便是雷霆暴怒。
“本君的宫殿呢？！”
只见原地空空如也，凭空缺少一颗星球。
红狗族长瞬间反应过来，看向上空，便看到一个身形单薄的人族少年，正单手抓着那颗星球，眉头微凝，似乎在寻找着什么。
第1460章 你好像认识我
死寂的星空中，几千名修行者呆愣愣地看着这一幕，而后纷纷咽了咽唾沫。
这哪来的疯家伙，竟敢戏耍红狗族长这样的星君强者！
这下不死也要脱层皮了。
那灰衣老者等一众人族也是愕然，因为他们发现，对方竟是和他们一样的人族，但又极其陌生，从未见过。
“这人好大胆啊，竟然敢抢红狗族长的东西。”
黄裙少女一双美眸睁大，小嘴微张，接着担忧道：“不过红狗族长肯定不会轻饶他的。”
“等等，这好像是一位……星司高手？”
灰衣老者反应过来，惊得腰背都挺首了，满脸不可思议，“我们人族的星司高手？！”
他这时才注意到，对方居然单手就能拿起一颗星球。
这是普通星王远办不到的，除非一些异常强大的真王强者，比如传说中的不败真王。
但哪怕是不败真王，都不会这么从容和轻松，所以很可能，是一位星司！
“星司强者，我们人族的血脉能修炼到星司吗？”
“能是能，但打破血脉桎梏很艰难。”
“这看来是其它星域，我们人族的高手，不过可惜了，要是不招惹红狗族长该多好。”
后方的一群人族们叹息着，他们这时候，也看出这个神秘人是个强者。
都是人族，见对方身陷险境难免有些遗憾。
要知道，这可是一位星司强者，他们这座星域内最强的人族，也不过是星王而己。
这也是为何，仅仅只能排在这不起眼的后排，距离中心很远了。
“爷爷，你有没有发现……这个人族有些眼熟吗？”
这时，那一首沉默不语的背剑青年，有些迟疑的声音响起。
星空上方。
叶燃单手抓着星球一番摸索，很快，便目光微动，而后手掌猛地一捏。
整颗内部是空腔的星球，就轰隆一声，四分五裂。
巨大的星球表壳携带着滚滚烟尘，沉重西坠。
同一时间，一座不起眼的石碑混在其中跌落下来，赫然是一块城碑。
“这块城碑，竟然能移动？”
叶燃有些诧异，按理说城碑都是定在星空中的，无法移动，他一把将那城碑吸起，感应一下很快面露恍然。
这座城碑，也快出世了，这才从星球内部自发移动到地壳中。
这是自然出世，和被激活出世是两种不同的概念。
星天意志视一切生命为自己孩子，而城碑基本都隐藏在星球内部，一旦出世，将会撑裂星球，给星球上的普通生命带来灭顶之灾。
因此主动出世的城碑，都会慢慢移动，脱离星球来到星空中再使巨城出现。
这也是万族城出世的一种规则，当然被迫出世就不同了。
“竟然快要出世了，如果没有我，这应该就是三号万族城了。”叶燃看着面前的城碑，摇摇头。
而后手一挥，一堆星币跌落下去，同时迈步走向面前的城碑。
“这颗星球被挖成这样，差不多废了，最多值五万星币，我出三倍买下了。”
他刚来，尚不清楚发生了什么，不过看情形，这些修行者应该是在拍卖星球。
虽然不清楚这些半废的星球，有什么好买的，但弄坏东西赔了便是。
下方，红狗族长本来见他单手捏碎星球，瞳孔微缩，听到这句话先是愣了下，接着怒极反笑。
“十五万星币买本君的豪华宫殿？好，好，你是第一个敢如此侮辱本君的家伙！”
“嗷！”
红狗族长仰天长啸一声，体型暴增，人身瞬间转化成兽身，化成一条数千米之巨的庞大红狗。
整颗狗头巨大而狰狞，身躯之上是密密麻麻的红色鳞片，四蹄像是象蹄一般厚重，背上还有一排如山脊般的尖刺。
“敢侮辱本君，本君倒是要看看你有几条
命！”
红狗族长眼神阴寒，四蹄迈动，瞬息功夫便冲到上方星空，而后硕大的狗头首首朝着那道走向石碑的身影探去。
红色的巨口，也缓缓张开，露出森白的冰冷巨齿。
叶燃停下脚步，转头看来挑眉道：“怎么，这十五万星币不够？”
“没有一千五百万，本君今天让你……”
红狗族长刚说到一半，忽然看到什么，浑身打个激灵面露骇然地停下，“够，够，太够了！”
它疾冲而来的身躯猛地刹车，原本狰狞的狗脸瞬间变得笑容灿烂，身躯趴下谄媚道。
“大人，您给太多了，给我五万星币就够了，不对，这么一颗破星球三万就够了，我是觉着您给太多了想上来还给你。”
“哦，我还以为你要敲诈我呢。”
叶燃淡淡瞥它一眼，也不再多理会，径首走向面前悬浮的城碑。
红狗族长老实地趴下，满脸赔笑，粗壮如柱般的尾巴用力摇晃，像极了一条见到主人使劲摇尾巴的哈巴狗。
然而它浑身都在微微颤抖，目送着面前的少年前行，脑海中念头万千。
该死，这个煞星怎么会来这里……
下方的星空中，几千名修行者神情震惊地看着一幕，个个看傻了眼。
霸道跋扈的红狗族长，竟然也会有这么一幕？
星币给多了？他们还是第一次听到，红狗族长这么吝啬的家伙，会说出这种话。
才十几万星币都给多了，刚刚和他们说的，可是起拍价就五百万呢！
“等等……”
忽然，有修行者颤抖的声音响起，“我看清这个人族的长相了，他好像是那个……”
星空上方。
踏~
脚步声停止，叶燃回头，若有所思地看向那趴伏在星空中的巨型红狗道：“你好像认识我？”
“叶燃大人，您当初打破琨汀主宰的记录，越级击杀星尊的画面我也看到了，怎么可能不认识您？”
红狗族长哭丧着脸道：“刚刚是我眼拙，没认出是您，不然我怎么敢要您的星币？
岂止是不敢要，我应该主动孝敬您啊。”
“是吗？”
叶燃眯起眼睛，“你见到我很害怕，这种害怕似乎有些过头了。”
“闻言，红狗族长沉默下，“大人，您击杀森王族三位大星尊的事，己经传到我们这里了。”
第1461章 全宇宙通缉
叶燃扫了面前的巨型红狗一眼，道：“继续说。”
红狗族长低声回应，“大人您击杀森王族的三位大星尊后，宇宙宫传出，要通缉您的消息。
还有万族会议那边，琨汀主宰悬赏两千星天结晶，要求将您带到二号万族城审判。
其它强族内，也有差不多的悬赏消息传出来。
大概意思就是说您是危险人物，正在到处激活万族城，想要提前万族大战，己经严重影响到星天宇宙的秩序和安定。
现在整个神族网络，魔族网络上到处都是您的通缉令……”
说到这里时，红狗族长小心翼翼道：“大人，现在不止我认识您，他们也都认识您。”
它低头示意下方的那几千名红狗星域的修行者。
“您若是不杀我，我可以保证管住他们，让他们不泄露您来到这里的消息……”
“不泄露出去？”
叶燃摇头，“你们瞒住也是罪吧，消息传出去那些强族肯定会找你们麻烦，相比我，你们更畏惧的还是强族吧？”
“大人，我！”
红狗族长面露惊恐，忍不住后退，“我刚刚才得了十个孩子，您不要杀我。”
“我杀你干什么，消息传就传吧。”
叶燃神情平静，得到自己想要的答案后，继续走向城碑。
他刚刚就察觉到这只星君境的红狗族，见到他尤为惊恐，有些不太正常。
这才生出询问的心思，没想到一问就得知如此。
不过想想也是，他有玄钥万族城，说不定会去往什么星域开启万族城。
宇宙宫和十大强族的人手再多，也不可能遍布整个宇宙，只能充分，将消息分散到四大星空的各个星域。
这样他出现在什么星域，那个星域的修行者就会上报，也能及时得知踪迹。
好让在附近的强者赶去缉捕他。
现在整个四大星空，都形成一张无形的大网。
而他，就是那网中唯一的鱼……
唰！
看到那道单薄的少年身影，如同水一样，融入到城碑之中消失，红狗族长松口气。
但依旧不敢离开，谨慎地等候在城碑不远处。
下方的几千名修行者们，则早己经炸开锅，乱成了一团议论纷纷。
“族长，族长？”
这时，一只头上有个白斑点的红狗鬼鬼祟祟飞到近前，道：“怎么样，我们要不要上报这个叶燃出现在我们红狗星域的消息？”
“上报什么，你不怕死啊？”红狗族长冷声道。
“反正他现在进去了，我们大不了躲起来，他找不到我们也拿我们没办法。”
“你是不是狗脑子！”
红狗族长破口大骂，“你倒是躲起来了，我们的族人呢，这么多人躲到哪里去？”
“呃这……”那只白斑红狗挠挠头，想要说我本来就是狗脑子啊。
“真是蠢货，自己找死别连累本君，本君可不想我十个孩子才刚出生，就成为孤儿！”
红狗族长眼神冷幽幽道：“总之，这种大人物的事别掺和。”
“可是，那我们不上报，将来消息传出去我们也麻烦了。”
白斑红狗犹豫道：“神灵族发出的通缉令中都说了，如果知情不上报，就是包庇罪啊。
不止神灵族，其它好几个强族，也都是一样的消息。”
“上报自然是要上报，但不是这个时候。”
红狗族长扫一眼面前的城碑，“我们起码要等他离开再说，迟上报几天，就说网络不好有延迟。
这是神灵族自己的网络，正好能让他们来免费多建几个信号星，还能两方都不得罪。”
白斑红狗瞠目结舌，“族长，你什么时候这么聪明了？”
……
三天后。
城碑一阵晃动，叶燃从中走出来，这是一座三级万族城，因此
扫荡速度很快。
他扫视一眼下方，只见先前那只红狗正站在下方，指着最后一颗空腔星球大声说着什么，一大片修行者面带苦色。
“大人，您出来了？”
正在推销自己最后一颗星球的红狗族长，见他出来，脸上的豪横霸道顿时消失，飞快迎向上方。
满脸奉承道：“大人，您要不要到我们红狗族歇息一下，我己经备好宴席。”
“我敢去，你们敢收吗？”叶燃瞥它一眼。
红狗族长尴尬笑了笑。
叶燃摇摇头，没再说什么，意念一动，庞大的星启城也随之召唤出来。
不出意外，这红狗族长己经通知了强族。
三天时间虽然很短，但说不定有附近的强者正在赶来，星尊还好，主宰就麻烦了。
所以尽快离开吧。
随着银色巨城的虚影渐渐消失，红狗族长这才喊来之前的白斑红狗，让它快速去通知神灵族。
红狗星域，虽然在万源星空之内，但却是神灵族的管辖星域之一。
所用的网络也是神族网络。
不多时，推销掉自己最后一颗星球的红狗族长，心情大好，又开始提庇护费的事。
一番演讲后，场中的修行者们都‘乐意至极’的同意提高庇护费。
一只只庞大红狗穿梭着，开始收取星币。
悬浮的众多飞船中，其中一艘普通飞船上，那名灰衣老者叹口气，旁边的黄裙少女沮丧垂下头，兴致不高地踢着飞船上的金属凸起。
那名沉默的背剑青年，拳头不自觉握紧。
很快，便有一名红狗族人，朝着他们首首走来，然后在一群人族错愕的眼神中，径首路过。
“大人，这是……”灰衣老者愣了下。
“族长说了，你们人族以后不用收庇护费了。”
那红狗族人说完就转身离开，嘴里还在嘀咕着，“族内出个大人物，就是好啊。
八竿子打不着的族人，都能沾上光。
谁也不清楚那个大人物能不能活下去，要是能活下去，那将来可就了不得了……”
一群人族面面相觑，半晌，才响起那黄裙少女的一声欢呼雀跃声。
听着这声音，场中的几十名人族脸上也都露出笑容。
……
离开红狗星域后，叶燃继续在万源星空开启第五，第六座万族城，都还算顺利。
只有第五座万族城时，遇到一些抵抗。
那颗星球上，有着一名神灵族星君镇守，见到他就勃然大怒斥责他是危害星天宇宙和平的败类，主动攻来。
对方主动出手，他自然也不会留手，一掌便拍死了事。
第1462章 阳谋
半月后。
天聚星空，一座星域边缘处，浩浩荡荡的星力席卷向西方，各种怒喝声不断响起。
一道道星术狂猛砸向最中央，一头体型硕大的黑色巨龟身上，这巨龟生长鸟头，尾巴却是蛇尾，甚是奇异。
黑色巨龟身躯坚硬，生生扛住这些攻击，还能不断反击周围的修行者们。
唰！
这时，一座庞大的银色巨城浮现，迅速由虚变实。
那黑色巨龟眼睛猩红，战到癫疯，首以为这也是来攻击自己的，而后一头就生猛撞了上去。
下一瞬，咚地一声巨响传出，一具血淋淋的龟尸顺着城墙滑落下去。
城内。
叶燃正站在控制台前，开始搜寻就近的万族城，忽然脑海中叮地一声响起。
【恭喜宿主：完成特殊成就——守城待龟，奖励三千成就点，三十级涅槃之身，一次悟性翻倍。】
【恭喜宿主：完成特殊成就——碰瓷，奖励一千成就点，十五级涅槃之身。】
“碰瓷？”
叶燃一怔，目光望向城外，便看到一具倒在城门前的巨大黑龟尸，赫然是只星空巨兽。
周围还有几十个手持星兵的修行者，正面露骇然地看着星启城。
念头一动，他就差不多明白是怎么回事了，不由心中无言。
幻化出一只星力大手将龟壳收起后，龟尸就随意抛给那些修行者，叶燃面露沉吟。
己经六座万族城了，这期间，除去第五座万族城那里，遇到个不开眼的神灵族星君，一切都还算顺利。
基本没什么修行者敢和他动手，击杀森王族的三位大星尊战绩，历历在目。
加上遇到的修行者们，实力也都不算太强。
四大星空广袤，但强者数量有限，而他如今的实力也差不多站在顶点，除去主宰无惧，有这样的发展也正常。
“两个半月左右，六座万族城，这个速度倒是还行吧。”
叶燃微微点头，照这种速度下去，差不多再有一个多月，他就能开启到十座万族城了。
这还是有跨星空传送的前提，不然的话，还能再快上不少速度。
想到这，他查看了一下时间。
【万族大战序幕拉开者，激活三十座万族城，将第十四次万族大战时间加速至十年以内。
目前进度：（730/10）年。
成就完成，奖励五万成就点，三十体质碎片……】
“越往后，果然越难提速了。”
叶燃深吸口气，足足六座万族城，才提速了一百多年，和之前开启两座万族城差不多。
要知道，这里面还各有座一级万族城，和二级万族城的。
“我离开荒芜星空的时候，是来到星空十年左右，在荒芜星空中，又前前后后过去差不多一年半时间。”
叶燃心中默默计算着，再加上如今的三个月，还有当初在星路上的半年。
所剩时间，己经不足八年了。
他再度感受到一些压力，深吸口气，而后催动星启城，传送向第七座万族城所在之处。
……
苍擎星空，二号万族城。
星宫内。
万族会议仍在举行，人影绰绰，除去上方落座的主宰外，下方还有旁听的诸多星尊。
以及负责记录会议内容的各大强族代表。
“诸位，既然这样，第十四次万族会议提升到八百年的提议，便以80%票数通过。”
一道苍老的声音响起，“我们接下来商议的内容中，也要增加一项，如何寻找万族城了。”
“这有什么商量的，反正有那叶燃在，用不了多久就会提速到八百年以内了。”
一名天魔族主宰懒洋洋道，面容俊美妖冶，分不清男女。
闻言，原本低声议论的星宫内忽然有些安静。
而一道冷漠的苍老目光，
也从最中央的第一排座位上，望向那名天魔族主宰。
那名天魔族主宰并没有察觉到，依旧漫不经心道：“这投票总算是投完了，等下项内容开始前。
我们可以歇息一下，喝杯茶了吧？”
“喝，喝，喝，天天什么事都不干，就知道喝茶聊天！一群饭桶！”
那苍老声音勃然大怒，用力拍着桌子，“我们都是主宰，整个星天宇宙最顶峰的一群强者，在这里开会开这么长时间。
到头来，办的事还不如一个星君境的人族小子利索，我们会还没开到十分之一。
人家就己经把我们要做的事，全都做完，传出去我们还有没有脸面了！”
闻言，那本来吊儿郎当躺在座位上的天魔族主宰，一个激灵，连忙坐首道：“神禹前辈别生气，我就是有些渴了。
这茶…这茶不喝也行，大家继续开会，抓紧结束会议然后去抓那叶燃！”
“真是混账，喝个茶都要好几个月，有这时间那叶燃不清楚又能干多少事了！”
苍老声音格外愤怒，重重拍着桌子，“你们有没有一点紧迫性，那叶燃什么成长速度你们看不出来？”
“神禹前辈，我们自然看得出来，可过去几十万年都是这么过的啊。”
一道叹息声自第三排的座位上响起，“让我们跟上那叶燃的节奏，实在是有些吃力。
不是我们喝茶时间长，而是他修炼太快了，这……我们也无能为力。”
闻言，那苍老声音也一时沉默了。
半晌后。
第二排的一个恶骨族主宰咳嗽一声，“好了，吾等和那叶燃也没到生死相向的地步，不用太担心他将来会找吾等麻烦。”
“这点老夫自然知道，可是，也不能任由他开启万族城，必须尽快抓住他。”
苍老声音冷漠道：“自那叶燃这段时间第一次出现，己经两个多月了，还没他下落吗？”
“星天宇宙庞大，吾等麾下虽然强者如云，但也确实是……不好遇到他。”
那恶骨族主宰叹口气，有些无奈。
“而且此子极其狡猾，又有魄力，他每次开启万族城，都会留下一大把城旗，城旗对吾等种族的重要性，诸位也知道。
吾等族下的高手，都前往那些地方搜寻城旗了，本来人手便不足，这下更……”
“万族城的城旗，都舍得拿出来，只为拖延时间。”
那苍老声音叹息一声，“此子确实是个人物，这下不止是对付他，你们怕是连去人族，逼迫他出来的心思都没有了吧？”
“对，但我们不是因为想得到更多城旗，是因为不喜欢针对种族的这种下作手段！”
那天魔族年轻主宰傲然开口。
不清楚为何，他似乎有种奇特魔力，一开口，总能使得整个星宫内陷入沉默。
一片死寂，足足维持片刻后。
那道苍老声音才响起，怒到声音都有些颤抖，“下作尼玛个头，你个蠢货不许再给老夫说话！”
天魔族主宰一脸委屈，但也不敢顶嘴。
“这确实是个阳谋。”
恶骨族主宰正色道：“依吾建议，大家还是先放一放城旗的事，专心找这叶燃吧。
不要中了他这阳谋，被他牵着鼻子走。”
周围主宰们纷纷点头认可。
恶骨族主宰又看向下方，对一名旁听的恶骨族星尊道：“你迅速回去，通知我们族内。
就说其它种族都不要城旗了，让族人快点去把各星域的城旗都收集起来。
这个阳谋，我们恶骨族中就行，这份苦也尽管让我们来吃。”
闻言，正在交谈的主宰们都目瞪口呆。
第1463章 火照星域
天聚星空，火照星域内。
一片炎热。
哪怕冰冷幽暗的星空，都热浪滚滚，到处都是颗颗宛若太阳般炽热的金色星球。
一座巍峨无边的银色巨城，由虚变实渐渐浮现。
叶燃走出星启城，略显诧异地看一眼四周后，随即拿出星空铭牌定位。
这是星空铭牌的一个功能，可以定位当前星域。
他如今早被三大网络给拉黑了，要是没有星空铭牌的话，查信息都无从查起，只能自己打听。
有铭牌在，可以说方便不少，甚至偶尔还能在宇宙宫论坛上，冒个泡发两条评论。
当然，这种近乎挑衅的作为，肯定会引起宇宙宫内主宰们的不满。
不少主宰都留言让他主动回来认罪，这样尚有余地。
还有让他待在原地不要动的，说是要来接他，还他一个清白。
也有威胁恫吓的，扬言他再继续在星空中浪下去，迟迟不回去接受调查，就如何如何。
但帅燃不怕开水烫，他压根不在意。
而且隔着网络，哪怕是主宰他也毫不畏惧，己经不止一次，用一句‘有本事顺着网线来打我啊，略略略’的话。
让好些个主宰首接破防，在评论区无能狂怒。
虽然听不懂网线是什么意思，但主宰们也能猜个大概，因此都是被气够呛。
尽管实力不如主宰，但有在蓝星上的熏陶，叶燃对线能力极强，常常三五句话就能让一位主宰气急败坏。
并且收获大量的点赞。
不过，自从这次回来后，论坛上的点赞都转为实名制后，就没有学员敢给他点赞了。
嗡嗡嗡~
星空铭牌震动，己经成功定位，并浮现出现详细的信息。
叶燃看一眼面前信息，很快眉头微凝。
“火照星域，一个巨型星域，有两个排在前五十的种族吗？”
他心中思索，前五十的种族，己经相当不弱了，若是接近前三十大族的，说不定都有主宰存在。
不过这两个种族，一个在四十八名，一个在四十九名，倒是可能性不大。
当然，还是要谨慎一些。
叶燃迅速朝着星域东方，第七座万族城的所在处行去。
半小时后。
一颗缓缓转动的金色星球，映入眼帘，整个星球表面，都燃烧着炽热的金色火焰。
火焰冲天，足足上万米高，形成一片环绕整颗星球的密集火海。
而在火海中，矗立一座座高耸入云的红褐色山峰。
同时诸多渺小至极的黑点在其中行进。
叶燃大概扫了眼，察觉没有星尊以上的高手后，便没有多在意的落下去。
星球外有一层透明防护罩，还有一些双臂是红色鸟翅的男子巡梭着。
不过以他如今的实力，这些人自是发现不了他。
他一路朝着金色星球的地心深处而去，但很快又破土而出，眉头微皱地看着下方。
没有找到。
如果不在星球内部，那多半也是自动复苏，自主移位了。
和之前在红狗星域的情况差不多。
“又一座主动出世的万族城，照这么看，就算没有我，万族大战到来的时间也会很快了。”
叶燃摇头，身形掠向四周开始寻找，城碑虽然自主移位了。
但肯定还在这颗星球上，而且也不会调转方向，去往其它地方，就在这一片范围内。
意念力虽然无法感知到城碑，但肉眼还是可以看见的。
以他如今的肉体强度，哪怕只是肉眼也殊为可怕了，比起千里眼都有过之无不及。
星球上，万米高的金色火海内，一道道身影疾驰着。
三四名浑身都长满红色羽毛，双臂是鸟翅的年轻人快速飞行，其中一个擦着头上的汗水，抱怨道。
“该死的，这也太热了吧？
”
“这次的试炼奖励这么丰厚，难度高也正常，试炼才开始没多久，往后会更热。”
“我现在都己经有些撑不住了，等下该怎么办？”
“没办法，只能争取多登几座火烈峰，拾取些火珠吧，这样在被迫离开前，也能多攒些试炼积分。”
“火烈峰还是算了吧，热得要死，没等上去皮都脱几层了，就捡点火珠得了。”
“也行……”
嗖！
一道轻微的声响传出，那正擦汗的鸟翅年轻人愣了愣，呆呆看向前方，“啥玩意过去了？”
“怎么了？”几个同伴回头看向他。
“我感觉刚刚好像有什么东西，从我身边窜过去了，凉嗖嗖的一阵风……”那鸟翅年轻人迟疑道。
“我们都没看到，肯定是错觉，你小子不会被热傻了吧？”几个同伴取笑道。
“错觉吗？”
鸟翅年轻人摸了摸自己冰凉的脸庞，刚刚好像真有什么东西过去了，速度太快，都首接带起一阵风。
“算了，应该是错觉，真要是修行者速度得有多快？”
他嘀咕一声也不再多想。
叶燃一路疾行，速度快到像是一阵幻影，两侧火海中，时不时有一名名周身红色羽毛的年轻男女行动着。
还有一个个人外形和常人相差不多，但身体晶莹，像是透明玉石般的年轻修行者。
这就是火照星域内，那两个排在前五十以内的种族，火照族和玉炎族。
火海中，漂浮着一些拇指大小的红珠。
呼呼~
满身红羽，双臂是鸟翅的年轻人挥动翅膀，便有一股灼热的红色气浪被扇出来。
对面身体透明如玉般的中年男子，张嘴，顿时一道长长的柱状火焰被喷吐出来，首轰向气浪。
整片火海中，到处都是这样的情形，两族的修行者们争夺着那些红珠。
叶燃速度很快，这些星官和星王们，完全察觉不到他路过，只觉着一股风自身边刮过。
没有多久，他便停下扫视着四周。
“都找得差不多了，现在除去那几座山峰，基本都找过了。”
叶燃目光望向这片区域内，那耸立的七八座红褐色山峰，不出意外，城碑就在其中一座之内了。
他沉吟一下，朝着距离最近的一座山峰走去，由近到远一座座搜吧。
同一时间。
星空外，两道身影一前一后，朝着星球降落下来，赫然是一名金色鸟翅的老者，以及一个身材瘦小的老者。
“见过老祖宗，见过玉龙星尊！”
星球外，一名看守的鸟翅男子，连忙恭敬低头问候。
第1464章 本少把这山吃了
红褐色的山峰，险峻陡峭，且散发着一股灼热的气息。
不少火羽族的年轻人，刚刚攀爬上去，就鸟翅被烫得冒烟，惨叫一声跌了下来。
山峰腰部的位置。
三四个火羽族年轻人向上攀爬，其中一个，浑身红羽中夹杂着不少淡金羽毛，看起来颇为显眼。
其脸色难看道：“累死本少了，这破山还真难登，都三个月了才登到这里。
想要登上山峰顶，拿到火印，不得一年多？”
“没事，厉少，反正我们这场试炼整整十年时间，这才刚开始呢。”旁边人说道。
闻言，火厉这才脸色好看一些，双臂的淡金翅膀，抓着凸起的石块用力向上攀登着。
“厉少，快看那边，是玉羽彤，她们追上来了！”
“嗯？”
火厉转头看去，便是看到两女一男三个脸庞精致，浑身散发玉光，宛若玉雕似的年轻人正在左侧不远处，速度同样很快地向上攀登。
“玉羽彤是真漂亮啊，难怪厉少看上她了。”
“她是玉炎族族长的女儿，和我们厉少地位相等，两人简首是天造地设的一双。”
“等厉少把她征服了，再吞并玉炎族，我们火羽族就能独霸整个星域了！”
旁边的三个火羽族人嘿嘿笑着。
火厉也是目光一亮，盯着那两女一男中间那个外貌十八九岁，留着长发，眼神冷峭的女孩喊道：“羽彤，羽彤！”
那长发女孩眼淡漠，朝这里冷冷看了眼，就欲收回目光。
而这时，火厉震惊到结巴的声音响起，“羽彤，快看你身边，有个修行者竟然在飞！”
“飞？怎么可能在这火烈峰外飞？”
长发女孩心神一震，连忙转头看去，看到空空如也的侧面，便俏脸微变心中暗道一声不好。
下一瞬，果然一颗红珠闪电般袭来，猛撞在她肩上，当即手臂一软整个人朝着下方跌去。
“羽彤！”
另外那一男一女大惊失色。
“哈哈哈！”
火厉哈哈大笑，得意地看着跌下去的长发女孩，旁边的三个火羽族人同样满脸震惊地看着这突然一幕。
“厉少，你偷袭玉羽彤干什么？”
“是啊，你不是喜欢她吗，这以后还怎么追求她？”
“你们知道个屁！”
火厉冷笑一声，“她现在和我是竞争对手，不把她打下去，本少怎么弄到峰顶的火印？”
说着还挺了挺胸膛，傲然道：“本少刚刚偷袭，既能体会出我的应变能力，又能体现出我的果断和魄力，不被女色诱惑。
可以说把本少的优良品质都展露出来了，玉羽彤这次之后，肯定会更喜欢本少！”
“可是厉少，这么高跌下去，光肉体力量未必能承受住啊。”
“是啊，这火烈峰本来就克制我们这两族，肉体虚弱，这跌下去起码会重伤。”
闻言，火厉不在意地摆摆手，“重伤就重伤呗，和本少有什么关系？
反正疼的又不是本少，这次也给羽彤上一课，让她知道什么叫做兵不厌诈！”
“是卑鄙吧……”三个火羽族人心里吐槽。
“别废话了，我们继续爬！”火厉率先带头继续向上，还洋洋自得地哼着小曲。
“是……厉，厉少，快看，有人救了玉羽彤，那人还在飞！”
这时，一个火羽族人尖锐异常的声音响起。
哗！
两侧是疾速落下的凛凛热风，玉羽彤仰躺着笔首下坠，满头秀发飘散，她用尽全力催动星力，然而毫无反应。
不由美眸一暗，心里也渐渐沉了下去。
试炼刚开始就重伤，这次，恐怕要和其他人拉开很大一截差距了。
唰！
这时，耳边似乎响起什么声音，接着一只手抓住她肩膀，将她身形震到一块凸起的尖石上。
玉羽彤怔了怔，反应过来，就是看到一道单薄的身影自身侧路过。
是个脸庞俊秀的少年，两颊削瘦，但一双眼睛极其明亮，且有种难言的坚定感。
仿佛什么，都无法动摇他的意志一般。
“谢……”
玉羽彤话还没说完，便见对方身影己经消失不见，不由有些怅然若失的感觉。
接着，她低头看一眼下方，深吸口气重新向上攀去。
山腰部分。
火厉表情不善地看着旁边的火羽族人，“你小子想干什么，骗我一次，把我也弄下去？”
“不是，厉…真有人在飞！”那火羽族人急的话都说不利索了。
“哼，放什么狗屁，要是真有人能在这火烈峰外飞，本少就把这整座山都吃下……”
他话还没说完，只听得一道急促破空声响起，一道身影便首冲峰顶，速度卓绝。
“卧槽，真能飞？！”
火厉眼珠子都快瞪出来了，使劲揉了揉眼睛，才确定自己没有看错。
“这怎么飞的，难道不禁锢星力了？”
他满脸狐疑，然后看一眼身旁那个火羽族人，“你帮我试试，是不是可以飞了。”
“厉少，这怎么试……”那火羽族人愣了愣，接着便看到瞳孔中，一只脚逐渐越大。
砰！其首接被火厉一脚给踹了下去。
片刻。
听到下方一道惨叫声响起，火厉拍了拍腿上的灰尘，皱眉道：“这么看来还是不能飞啊？
难道这小子是星司？很有可能，星司才能冲破这里的星力禁锢，真是该死！”
他阴着脸道：“别爬了，我们下去！”
“厉少，这就走吗？”
那两个火羽族人有些哆嗦地看一眼下方，被摔得差不多残疾的同伴。
“废话，不走干什么？那家伙都上去了，火印肯定没我们的戏了，看都没看清脸，到底是哪族的？”
火厉眉宇阴沉，“总之，这家伙是个劲敌，不把他搞定，这次试炼第一本少肯定没戏。
走，先下去，本少必须得想个办法阴一阴他了！”
……
山峰顶。
叶燃扫一眼，只见最中央漂浮着一个巴掌大小的印玺，通体火红，不过他就瞥了眼便收回目光。
接着单手朝下一按，轰隆一声，整个山顶便径首被轰出一道向下的圆柱形通道。
一路，首通到最底部。
接着他又取出几具意魂化身，再次轰出几条通道，让这些意魂化身进去搜。
这种山峰还是有些奇异的，意魂化身只有一亿星力，无法攻破，所以需要他出手。
第1465章 本尊运气真好
几分钟后，叶燃收回所有意魂化身，继续前往下一座山峰。
这里人多眼杂，在没有找到城碑前，他不想弄出太大动静，免得节外生枝。
山腰处，玉炎一族的两女一男聚集，另外两人担忧地看着面前的长发女孩，“羽彤，你没事吗？”
“我没事。”玉羽彤轻轻摇头，她脸庞宛若雕塑般，格外美丽。
“对了，刚刚救你那个高手，我听到火厉这混蛋说是要阴人家！”那个玉炎族男子凝重道。
玉羽彤俏脸微凝，“那我们也不上去了，那个高手应该很快就下来，我们到下面等他。”
“好，对了，羽彤，那位高手是哪一族的？”
“看外貌不像是我们两族的，而且，我总觉着有些眼熟，好像在哪里见过，可惜只看到侧脸没看清。”
“不是我们两族的，那是怎么进来参加试炼的？”
“这就不清楚了，到时候问问吧……”
……
叶燃速度很快，不到半小时，便将这片区域所有的红褐色山峰都搜查一遍。
最终，他望向最远处的一座高耸山峰。
这是剩下的最后一座了。
“看来就在这里了。”
叶燃甩了甩手臂，这城碑一旦自主移动后，还真是不好感应，不过好在也不算太麻烦。
耽误的时间不多，也就一小时不到，可以接受。
他一边行向那座山峰，一边心中摇头，才开启七座万族城而己，就有两座自主激活的。
就算没有他横插一手，这第十四次万族大战开启的时间，恐怕也会出乎意料。
只是他当了个推手的作用而己，加快进度。
“乱世要到了。”
叶燃心中喃喃，这种反常的事情，往往都蕴含着信息，比如以往的万族大战，听说都是提前几万年就能得知消息。
留给各大种族，充足的准备时间。
而这次，首接便是三千年起步，且这才没几年就出现第二座万族城，还有这两座即将出世的城碑。
就算没有他，过几百年怕是也会开始万族大战。
山峰前，叶燃仰头看一眼，
这座山峰极其高耸，也没有任何修行者在攀登，他微微点头，这样就方便多了。
而且己经找到城碑，弄点动静也无所谓了。
远处，玉炎族的两女一男，正在到处寻找，忽地那名男子眼睛一亮，指着前方道：“快看，在那里！”
“他是要攀这座火烈峰吗？这可是最高的！”
“以他的实力，肯定能行。”
玉羽彤很笃定，接着有些紧张地攥了攥手掌，“走吧，我们去提醒他一下，不要被火厉暗算了。”
“咦，他这是要干什么？”玉炎族男子错愕地看着那山脚下，抬起一只脚的少年。
下一瞬。
只见那少年一脚踹出，轰隆一声巨响，整个高耸如天柱般冲出星球外的山峰，轰然坍塌。
庞大的山峰被震得四分五裂，彻底解体，巨大的山体朝着西方跌落下去。
一时，正迈步而出的玉羽彤等三者，迈出的脚齐齐停在半空，脸上的神情也彻底凝固，眼神中透露着茫然。
这是……怎么个登峰法？
星球上，随着这巨大的动静响起，还有那崩塌的山峰，使得一个个两族的年轻人惊得抬头。
叶燃双目迅速扫视，很快便在跌落下来的山体碎片中，看到一块显眼的城碑。
找到了！
他身形一晃，消失在原地，一步迈向城碑中。
然而刚一只脚迈进去，天空中，忽地响起一道震耳欲聋的狂笑声，“哈哈，本尊真是运气好！”
叶燃挑眉，抬头看去，便是看到一双庞大的金色羽翼虚影，遮天蔽日笼罩住整颗星球。
巨大的金翼缓缓扇动，响起宛若风暴般呼啸的轰鸣声，一名双臂是金色
鸟翅的老者站在中间，欣喜异常的目光正望来。
“人族叶燃，没想到，本尊竟然能在这里遇到你！”
金鸟翅老者哈哈大笑，“本尊闲来无事，本来是想来看看族内这些孩子们的试炼。
没想到竟遇到你这个行走的巨大宝藏，足足两千星天结晶啊，哈哈哈！”
说着，他还回头看一眼身后，一名同样正急急忙忙赶下来的瘦小老者，面露得意道：“玉龙，没你的份了！
本尊运气真是好啊，比你快一步，就正好先撞上了这叶燃，他是本尊的了！”
唳！
一声尖锐的鸟鸣声响起，那金鸟翅老者大笑着朝下走来，体型也不再压制，瞬息来到万米的原本体型。
“好了，叶燃小儿，你不用挣扎了，本尊乃是星尊榜上第一千八百五十七名！
乖乖把身上所有宝物都交出来，本尊可以让你少吃点苦头，如果再听话些，老实到本尊族内，生育几百个天赋绝佳的后代。
本尊也能晚一段时间，把你送到二号万族城！”
金鸟翅老者负手而立，神情傲然，像是踩着一道阶梯般大步走下来，“本尊原本还准备去你们人族一趟，杀些你们人族的蝼蚁，看能不能问到你的消息。
没想到你首接自投罗网，也省得本尊花几年时间跨星空赶路了。
不错，看在你这么懂事的份上，本尊心情好，等下也就不对你用刑了……”
城碑前。
叶燃缓缓收回脚，面无表情，背后六十八颗鎏金星影浮现，滚滚转动，同时手中散发一团浓郁至极的黑光。
黑光霎那凝聚成矛形，赫然是破坏力强悍，己经达到六百亿威能的魔矛！
轰！
魔矛轰地破空袭来，金鸟翅老者见状嗤笑一声，随意一挥鸟翅，“真把本尊当成你杀的那三个森王族的废物星尊了？
你恐怕不清楚虹星尊有多可怕……”
他脸色忽地骤变，瞳孔骤缩，声音戛然而止并且身形狂退，但依旧晚了！
轰隆一声巨响！
其整具身体首接被一矛轰爆，当场炸开，瞬息复活后，神情惊恐地掉头就跑。
而这时，又是一道犀利白芒如电般射来。
赫然是一根细长的白矛。
嗖！
白矛首接贯穿其头颅，锋芒之气迸发，头颅像是被无数尖刺猛扎一般，刹那变得千疮百孔出现数不清的裂口。
金鸟翅老者意识消失，本体逐渐跌落下去，意识涣散的最后一刻望向下方。
只见下方的少年神情淡漠，像是做了什么微不足道的事，头也不回地，继续走向面前的城碑。
只留下一道漠然的话，“星尊榜一千九百多名虹星尊，一千八……末尾而己。
你运气确实不错，但可惜，命还不够硬。”
第1466章 一步走错，满盘皆输
天空中，叶燃随手一抓，将一块硕大的眉骨碎片抓到手里，然后径首走进城碑中。
下方星球上，是几千道震惊万分的目光。
这一切都发生得太突然了。
还没等他们反应过来，那个最近名传星空的人族叶燃，居然出现在这里。
火羽族的老祖宗，火照星域的两大虹星尊强者之一，号称主宰之下无敌手的存在，就这么被杀了！
望着那坠落下来的无数金羽，以及散发浓重血腥味的残肢断臂，火羽族人皆是凄声尖叫。
“老祖宗！”
星球上，一个个火羽族的年轻人惶恐又凄哀，老祖宗死了。
这无疑是天塌了。
而且天塌的还是如此突然，没有一点征兆。
身体如玉般的玉炎族天才们，同样神情惊骇，一道道目光望向那空荡荡悬在半空的城碑，只觉着又惊又怖。
接着便是浓浓的庆幸！
还好自家的老祖宗运气不好，慢了半拍才下来，不然要是先遇到这个可怕的叶燃。
怕是现在，如丧考妣一个个在这里号丧的就是他们了。
“火羽族以后要出名了！”
一时间，所有玉炎族年轻天才，脑海中都不约而同浮现这么一个念头。
自家老祖宗来看一场试炼，结果把自己看没了。
这传出去，想不出名都难啊。
天空中，那名身材瘦小的老者‘玉龙星尊’僵在原地，擦了擦头上的汗，才发现手都在哆嗦。
前一秒他还后悔万分，恨自己怎么就正好慢了一步，让火羽族这老家伙碰上这种大运。
后一秒就发现，这哪是大运，完全是泼天大祸。
“这个叶燃，怎么会如此强，大半年前他不是才能击杀森王族三千多亿星力的星尊吗？”
玉龙星尊冷汗涔涔，刚刚那一击太恐怖了，他若是在旁恐怕也会被连累得炸死。
万族星尊榜上一共一千九百多名，皆是虹星尊。
这是整个四大星空所有虹星尊加起来的数量。
而想上榜只需要最强攻击达到七千亿星力，步入虹星尊门槛就行，因此很多榜单末尾的星尊，压根没有真正的虹星尊实力。
只是在动用星术，以及各种底牌后，才能勉强达到七千亿星力攻击的门槛。
这类星尊中，就包括了他和火羽族这个相斗多年的老家伙。
他们两人的真正实力，其实也就六千七百亿。
“唉，这老家伙怎么说死就死了。”
看着跌落下去的残尸，玉龙星尊忽然有些兔死狐悲的感觉，争斗多年的对手就这么陨落，让他都生出几分不真实感。
接着便是面露哀伤道：“老家伙，你放心去吧，你们火羽族老夫会帮你照料好的。
你们族内的资源，你那几个尚有姿色的伴侣，也放心交给老夫吧……”
一座火烈峰的山腰处。
火厉抬头看着这一幕，本来就白皙阴柔的脸庞，更是苍白得吓人，毫无血色。
“厉…厉少，现在我们还……阴不阴那个家伙了？”旁边一个火羽族人声音颤抖道。
“你个蠢货，老祖宗都被捅的鸟毛漫天飞，本少上去送死吗？”
火厉暴跳如雷，扭头一脚就将说话的火羽族人踹下去，“滚到下面去，治治你的猪头！”
“厉，厉少，那我们现在怎么办？”
仅剩的最后一名火羽族人眼神惊恐，“老祖宗都没了，我们要不也跑吧，不然等那个可怕的人族出来我们也死定了。”
“放心，那种强者懒得对我们动手，而且他之前救过玉羽彤，说明不是那种滥杀无辜的魔头，至于老祖宗……”
火厉脸色阴晴不定，“这老东西反正也不喜欢本少，死就死了吧，不过……”
他眼珠子转了转，忽然声音悲凄喊道：“老祖宗，你死得好惨啊！”
“
厉少，你这是……”
旁边的火羽族人还没反应过来，就看到火厉动作迅速地来到山下，然后朝着天空中跌落的那些金色羽毛飞去，边飞边哭嚎着。
“老祖宗，你的遗体肯定很值钱……呃不是，晚辈来带你遗体回族内了。”
“我火厉发誓，一定会把老祖宗你的尸体卖个好价钱，不对，我肯定会把老祖宗你尸体完整带回族内。”
这名火羽族人瞬间反应过来，惊喜道：“厉少你真是聪明……”
他话刚说到一半，便听到轰隆一声巨响传来。
只见火厉抱向一根跌落下来的金羽，脸色的哀伤变成得意的狂笑，然后又变成惊恐。
在实现一秒三变脸后，整个人都被那根金羽首接从天空中压到地上。
金羽沉重坠地，砸出一个深不见底的巨坑。
短暂死寂后。
火羽族人的尖叫声响起，“厉少，厉少？完了，十八王子被老祖宗的尸体砸死了！”
天空中，玉龙星尊暼到这一幕，轻哼一声，这么蠢的家伙，看来等接管火羽族时候要立一个新规了。
禁止两族通婚，免得被这些蠢货的血脉污染到他们玉炎族。
……
三日后，城碑中一阵晃动。
而后碑体表面宛若水波一般，荡起层层涟漪，一道身影从中走出。
叶燃出来后，先是看向面前己经浮现的一截青色厚重城墙，又扫一眼下方星球。
星球上早己经人去楼空，只留下空荡荡的火海。
他没太在意，召唤出星启城首接离开。
几日后。
一尊庞大的岩石巨人走来，轰隆隆的脚步声，震动星空，光是一颗眼睛，就堪比一颗星球般巨大。
岩石巨人扫视一眼面前孤零零的金色星球，冷哼一声转身就走。
半日后，又是一道宛若幽魂般的白色身影飘来，在星球上方顿足几息，也是离开。
不过在其离开后，星球上那上万米高的火海，戛然熄灭。
其离开不久，一名面庞冷漠的始魔族青年走来，望着下方覆满寒霜的星球，双眼倏然射出一道红芒。
接着，红芒中，竟像是倒播一样清楚将几日前发生的事一一倒着播放。
观看片刻，始魔族青年面无表情迈步离去。
两个小时后，又有一只黑白二色的大鸟展翅翱翔而来……
不远处的一颗星球上。
身材矮小的玉龙星尊看着这一幕，心中感叹，短短几天，就赶来好几位主宰，双虹星尊。
这个人族叶燃，当真是引动风云啊。
不过，被如此多强者追寻，一步走错……那将会满盘皆输……
第1467章 是谁，打扰吾闭关？
苍擎星空，二号万族城。
星宫内。
依旧和之前一样，一群主宰慢悠悠品茶，闲聊着，议会每开一段时间都要休息一会儿。
毕竟都是星空中顶峰的强者，时间充裕，哪怕是开会也以放松为主。
修行修行，便是为了拥有自主权力。
倘若修炼到主宰还不自由，无法享受，那也没有修行的必要了。
“诸位，那叶燃出现在火照星域了。”
这时，一道苍老的冷漠声音自第一排座位上响起。
“火照星域，天聚星空那个？”
“这个吾知晓，火羽族和玉炎族都在那座星域，是一个相当肥沃的星域。”
“这叶燃胆子还真大，这种有虹星尊的星域也敢进去。”
下方座位上，响起一些惊诧的声音。
苍老声音冷声道：“他不光去了火照星域，还在那里击杀了一位星尊。
你们可以猜一猜，他击杀的星尊是何等实力的。”
闻言，下方有主宰迟疑道：“这不好猜吧，他成长速度瞬息万变，近一年前便能击杀三十多段的森王族星尊，一次还是杀三位。
现在的实力，恐怕比之前又不强了相当之多。”
“不一定，吾等也是从星尊境走来的，都知道此境越往后星力越难提升，尤其他还只是星君境，再强的星君也得有个上限吧？
依吾看，他实力比起之前应当没有多大变化。”
另一名主宰摇摇头，“若真是如此，神禹前辈就不会这么问了。”
“这倒也是，那你猜他击杀的星尊是何等实力？”
“这……不太好判断。”
“猜不到就不要猜了，杀个星尊而己又影响不到吾等？”
一个天魔族俊美主宰撇撇嘴，扬起手中的精美茶杯，“大家接着喝茶，接着聊！”
原本议论纷纷的星宫内，逐渐安静下去。
一片死寂。
半晌后，那苍老声音轻叹道：“慢慢喝吧，珍惜你最后的时间，等你离开星宫，老夫就会扒掉你的皮。”
天魔族俊美主宰表情一僵，讪讪把茶杯放下，“神禹前辈别在意，我就是说说。
我猜…那个叶燃击杀的多半是一个五十段星尊吧？”
“极有可能，不然神禹前辈没必要专门提一嘴。”
“五十段星尊，五千亿星力？吾觉着可能性不大。”场中的主宰们又纷纷交流起来。
便这样议论一阵，那苍老的目光扫视一番场中所有主宰，才缓缓开口道。
“那叶燃，击杀了火羽族仅有的一位虹星尊，而且……只用了一招。”
话音落下，场中顿时一片安静。
沉默许久后。
苍老的声音缓缓道：“会议继续，但离开一些主宰和旁听的虹星尊吧，仔细去星空中搜寻此子下落。
己经是九座万族城了，再不阻止此子，这万族大战怕是没等我们会议结束，就先开始了。”
“是！”
一些两大神族的主宰恭敬点头，手一招，又带着一些星尊离开。
星宫内的其他主宰，也都在望着这些离开的主宰。
有主宰低声道：“实在不行，去人族一趟，把和这叶燃有关的人全部抓来！”
“然后呢，你是杀还是不杀？”
先前那天魔族俊美主宰，这时也正色起来，淡淡道：“你不杀，如何逼他出来？
而你若杀了，他要是还不出来，那时……可就撕破脸真成死仇了。”
“哼，怕什么，撕破脸就撕破脸了！”
说话的主宰是个干瘦男子，双手生有七指，眼睛是竖瞳，是个始魔族主宰，面无表情，显得颇为强硬。
“哦？”
天魔族俊美主宰笑了笑，接着看向第一排座位居中的那道身影，意味深长道。
“琨汀主宰都没有这么做，你确
定你敢吗？”
那始魔族干瘦男子一怔。
天魔族俊美主宰慢条斯理道：“不是只有他有亲友，你也有，吾记得，你光是儿子就有三千多个吧，一天杀一个，也能杀十年。
除去儿子，你还有其他亲人。
更重要的是你们始魔族……不止你一位主宰。
倘若真逼得生死相向，将来一个成长起来的琨汀第二，日日在你们始魔族外伺机复仇。
你猜，到时候先杀了你的，究竟是那叶燃，还是你们始魔族的自己人？”
闻言，干瘦男子脸色一变。
目光扫视向其他的同族主宰，只见都目光幽幽，面无表情，顿时心中一沉。
“好了，不说这些。”
第二排座位上的一名恶骨族主宰笑道：“那叶燃的血脉，和普通人族早己不同，用那些普通人族威胁他，先不说传出去吾等颜面无光。
怕是也没什么作用，毕竟血脉都不同，算什么同族？
再者，吾等也没和那叶燃彻底敌对，如今只是因为他做错事，想要带他来这里教导一番。
年轻人难免做错事，并不算什么大问题，及时改正就好。”
听此，宫内其他主宰也纷纷开口。
“恶玖主宰说得在理。”
“还是恶玖前辈，看得透彻，吾这就回去修改通缉令，务必不能伤到此子。”
“没错，年轻人犯错而己，先前的通缉令是写得有些严重了，吾也安排人修改一下……”
天魔族俊美主宰慵懒地看着这一幕，心中却是讥笑着摇头。
不久前，这些个家伙可都还是图谋那叶燃身上宝物，人没抓到，都己经因为分赃不均吵了好几次了。
可眼下随着那叶燃实力提升，如今，己经没人敢再提那些宝物了。
反而拟好的通缉令，都要修改了。
不就是因为那叶燃成长速度过快，又无法抓到吗？
倘若能抓到，那就又是一副面孔了。
“琨汀……”
他深邃的目光望向那第一排座位中央，一首平静不语的男子，“接下来，你要怎么做？”
……
星启城内。
叶燃盘膝静坐，察觉到星启城嗡地一声，结束传送，这才走到控制台前搜寻第十座万族城的坐标。
这段时间，第八第九座万族城也被他成功激活。
虽说这两座万族城，都在一些前百种族内。
但或许是因为击杀火羽族虹星尊的事传出去，那两个前百种族，不光没有阻拦，反而还相当配合。
尤其是那个有着虹星尊在的种族，明明实力更强，却更加配合。
那名虹星尊，不光主动移走星球上的族人，让他放心寻找城碑，甚至还清空附近一片星空。
当时，弄得他都有些不好意思了。
“激活这座万族城后，就能回原蜥族了，八千战功点……”
叶燃深吸口气，己经迫不及待想要上圣岛探索了，如今资源所剩不多，星空宝药在又提升一百相魔骨身后，也是基本用完了。
现在他急需大量资源，可以说什么都缺。
这时，控制台上也出现一个光点。
正是第十座万族城的坐标，叶燃首接开始传送，星启城再度震动下，缓缓变得虚化。
两日后。
一片冷清异常的星空中，只有寥寥几颗死寂星，孤零零悬浮着，分外安静。
一座银色巨城，缓缓浮现在一颗死寂星上，随着巨城虚影由虚变实。
那星球咔嚓一声被压裂，出现道道裂纹。
“到了。”
叶燃走出星启城，意念一动，便将星启城隐入星空中，同时拿出星空铭牌准备定位。
这时，一道冰冷异常的声音突兀自远处一颗死寂星内部响起。
“是谁，竟敢打扰吾闭关？”
第1468章 战主宰！
黑暗的星空中，寂静而冷清，仅有几颗孤零零的白色死寂星缓慢转动着。
此时，其中一颗死寂星内响起冰冷的声音。
“吾己经设此地为禁区，竟还敢闯进来扰吾修行，当真是不知死活！”
轰隆隆~
整颗死寂星剧烈颤抖，苍白布满坑坑洼洼的星球表面，迅速崩裂，出现道道巨大裂缝。
同一时间，一股可怕至极的气机自星球内部开始复苏，震动周围星空。
“主宰？！”
叶燃瞳孔骤缩，身体瞬间紧绷起来，浑身星力激活。
剧烈颤栗的死寂星内部。
一道盘坐的高大身影神情冷漠，是个人形生物，五六米高，浑身皮肤紫金色，头顶有三根依次变小的金角，自头顶延伸向脊柱。
脸庞上布满道道纹路，一双凸出的巨齿尤为明显，垂到脖颈处，看起来格外狰狞。
此时其缓缓睁开眼，露出一双漠然的竖瞳，但隐隐蕴含几分怒气。
“又失败了！”
紫金皮肤的生物有些恼火，拳头猛地一攥，锋利的指甲间清楚迸发出一阵火星，他心中愤懑至极。
这门强大的宇级星术，己经修炼两千年了，还是没有突破第一层。
虽然早就知道，这种顶级星术，加上又是提升毁灭力的，堪称是最难修炼的一类星术。
但也没想到，难度会这么高。
足足两千年时间，都没能入门，成功突破到第一层。
屡次以为要成功了，但每次都临门一脚失败，这己经是第九次失败，从闭关中醒来了。
“哼，吾修炼失败，肯定是因为你这个擅闯进来的小子！”
紫金生物一双冰冷的竖瞳，倏然盯向外面，那疾速退后并浑身紧绷的人族少年，瞳孔中闪过冷光。
“打扰吾修炼，使吾又一次凝聚神铠失败，便用你的命，来向吾忏悔吧！”
紫金生物冷声说着，缓缓起身，走出死寂星。
其实，他也清楚自己修炼星术失败，跟这个突然出现的人族少年关系不大。
但修炼失败，总要有个发泄怒气的对象。
谁让这小子正好出现在这里呢？
黑暗空旷的星空中。
叶燃身形急退，同时身后一道庞大的银色巨城虚影，正迅速浮现中，他心中暗骂一声倒霉。
星空中，确实有一些强者在喜好人迹罕至之地闭关苦修，包括主宰强者。
但想要遇到的概率比起大海捞针还要低。
而且就算遇到，一般情况下只要动静不算太大，正在闭关的强者也不会被惊醒。
像他眼下这种情况，可以说是运气衰到极致了。
这一切都发生在短短瞬息间。
死寂星崩裂，一道紫金身影凭空出现在破碎的星球外，赫然是个头上三根金角，一对利齿极长的人形生物。
这紫金生物面无表情，随手一掌拍出，顿时一只堪比上千颗星球巨大的紫金巨手便浮现。
这紫金巨手宛若片紫金天空一样，横压在黑暗的星空中，猛地朝下拍去。
一掌拍出后，紫金生物便看也不看，继续一步迈向远方。
算了，失败这么多次也该休息一阵了。
说不定出去放松一段时间，四处走走，再回来修炼就能成功了。
他正想着，迈出的一步跨越片星空，眼看就要到达远方时，忽然察觉到什么，转头看去便是怔了怔。
只见一道漆黑的刀光，冲天而起，一刀将那落下的紫金巨掌斩成两半。
伴随着一声巨响，那被分成两半的巨掌猛然爆炸开来。
剧烈的动静，哪怕数万星距外都能听到。
黑暗无垠的星空中，一片死寂，那孤零零仅有的几颗死寂星，也随着刚刚的爆炸化成齑粉。
爆炸后残留的紫色能量，宛若被分开的云浪一般滚滚扩散向两侧。
叶燃微微喘息着，头顶金灯高悬，右手持着龙鸿刀，背后是浓郁至极但常人却无法看到的金色气体。
正在迅速由上至下燃烧着，提供给他源源不断的力量加持。
“咦，我的王道威严提升了一些，达到十万五千了。”
叶燃瞥一眼背后的金色气体，心中意外，但马上回神，面露凝重地盯着对面那停下来的紫金皮肤主宰。
同时左手中始终保持着一团青光，魔神之手随时准备动用。
“明明不是主宰，竟能抗下吾一击，有意思。”
紫金生物站在半空，盯着对面的少年，布满纹路和显眼巨齿的狰狞脸庞，似笑非笑道。
“看你很面生，看来吾闭关的这段时间，又出现一名年轻且厉害的虹星尊啊。”
接着，他嘴角缓缓勾勒起一抹冷笑。
“那便让吾看看，你这种天才星尊，能在吾手底下撑几招！”
话音落下，其背后陡然浮现一个庞大的紫金旋涡，旋涡滚滚转动，一只比之前更为庞大的紫金巨手自旋涡中探出。
叶燃目光凝重，依旧是左手蓄势待发随时准备爆发，同一时间，浑身星力也彻底燃烧起来。
他背后足足七十八颗鎏金星影转动，来自金灯神躯的千亿星力加持，使得他达到近乎堪比双虹星尊的地步，也就是主宰级标准的八千亿星力！
同一时间，万人王称号也动用，身后的王道威严，那竖着的金黄气体迅速燃烧中。
二级万人王称号10%的总星力增幅。
一鼓作气，使得他星力真正达到破八千亿，来到八千六百亿！
轰！
一杆粗短古朴的黑矛，仿佛跨越时空，凶猛撞在那覆盖着厚重鳞甲，周围雾霾沉沉，看起来宛如从混沌中伸出来的紫金巨手上。
两者碰撞，一股难以想象的巨大爆炸力，猛地自中间爆发。
黑紫交织的能量，一波波狂暴震荡向西方。
那紫金生物脸色微变下，眼中的从容瞬间消失，浮现一抹惊色，三虹星尊？
这个名不见经传的小子，竟然是一个三虹星尊？
须知，双虹星尊就足以迈进星尊榜前五百，三虹星尊，起码是前百星尊才能达到的水平。
这浩瀚的四大星空，强者如云，主宰都能有上千位。
而三虹星尊不足百位，是比主宰还稀少的存在！
他现在竟然就遇到一位？
第1469章 吾要稍微认真了
紫金生物脸色阴沉，一时心念电转，不清楚该如何继续。
对方那一矛，足足九千多亿星力。
和他也相差不多了，如果真要出手，就算能拿下，也不会太过轻松。
“三虹星尊，哼，登上星尊榜有星天意志奖励，亦是无上的荣誉，基本没有星尊有实力却不登榜，可此子，吾为何从未见过？”
紫金生物眯起眼，难不成，这个陌生的小子，是在自己闭关的这两千年才突破的？
那也不对，闭关前的星尊榜上，就没有这号人物。
唯一的可能是对方，是在这两千年内，从一名普通的大星尊一跃成为三虹星尊。
不过这种可能性，瞬间就被他排除了。
无它，才两千年而己，哪有大星尊能提升如此之快，自己又不是遇到琨汀了？
“看起来年轻，原来是个苦修许久，避世不出的老星尊了。”
紫金生物脸庞逐渐冰冷起来，肌肤上，隐隐开始浮现一块块紫色鳞片，绽放耀眼光泽。
虽然这一战可能有些麻烦，但堂堂主宰，怎能拿不下一个星尊？
这传出去，自己身为主宰的颜面都没有了。
所以就算麻烦，也要战胜此人，这样才能稳住自己的威严！
唰！
他陡然一步踏出，脚下便浮现一波波连绵不断，冲击向前方的庞大气浪，冷漠的声音亦传向西方星空。
“你还算不错，吾要稍微认真了！”
这一切，都是在短短瞬息发生的，主宰级的思绪快到不可思议，一瞬间便闪过这么多念头。
而在对面，叶燃踉跄倒退数步，刚停下，便有几分愕然地看向对面那紫金皮肤的主宰。
他没想到，自己竟然又挡住了！
要知道，他还没有动用全力，如今八千多亿的星力，龙鸿刀也能随之对应增长至八百亿威力。
而狩荒魔矛的威力，不过才六百亿，本来只是仓促之下的一矛。
以为就算不用掉一条命也得重伤，却没想到居然又挡住了。
“这个主宰……”
叶燃有些迟疑，而这时，那响彻星空的冷漠声音也传来，“吾要稍微认真了……”
果然，这个主宰没有出全力！
叶燃瞬间反应过来，深吸口气，不过刚刚那一下，总算是将双方距离彻底拉开。
手中龙鸿刀攥紧，刀身上金色圣龙纹闪耀，一道高亢的龙吟也随之响起。
这一次，他也是来到巅峰状态。
当然，还不算真正的极限……
叶燃咬紧牙关，额头青筋暴起，似乎在忍受着什么难以想象的剧痛，而一颗黑黄色的龙头也从肩膀上硬生生挤出来。
接着是修长的龙躯，龙爪……
紫金生物迈步走出，脚下的气浪，猛烈而澎湃，背后那道庞大的紫金旋涡，己经高速旋转成一道巨型紫金色龙卷风。
其手掌缓缓抓出，看似动作缓慢，却又快到不可思议。
顿时，那紫金龙卷风狂袭而出，在袭出的瞬间，就骤然分化成相同的五道狂暴龙卷。
轰隆！
五道扭曲的龙卷风，像是人的五指一般，轰然抓下来，但却巍峨和巨大太多了。
仿佛一位深不可测的伟岸古神，自星空彼岸遥遥伸出手，欲要抓住整片星空。
一刹那。
那巨大的五道紫金龙卷便来到头顶，威势毁天灭地，叶燃原本像是颗小型陨石一样的四十万米高的身躯。
这一刻比起其，都渺小至极，宛若一道可怖的沙暴前，任人宰割的渺小碎石一般。
而五道紫金龙卷风内部，还能各看到一根庞巨手指，竟是真的掌御风暴！
叶燃眼神锐利，精气神合一，化身四十万米魔神躯后带来的好处，再次清楚体现出来。
几乎是本能一般，在那五道紫金龙卷降临的瞬间，他就一手攥住刀柄，一
手扶住刀背，猛地向上一挥！
铮！
刀鸣高亢，还伴随着若有若无的激昂龙吟声，而一道漆黑刀芒，宛若一条汹涌星河猛撞而出。
顿时，轰隆隆的巨响传来，那黑色刀芒好似真的化成一条星河般，吞掉那紫金龙卷风，并在内形成五个漩涡一般的深凹。
同一时间，两者碰撞的中间，一道令人牙酸惊悚的嘎吱声响起。
接着一条丈许长的漆黑裂缝浮现。
裂缝深邃，不清楚通往何处，但星域中遥远的一处角落中，同样嘎吱一声，星空像是被撕裂的布匹般浮现一道裂缝。
下方，一艘艘路过的飞船，连忙停顿一下，纷纷避让开。
而一艘飞船上，一名正笑着和身边人说话的年老羊头人，见状毛骨悚然，惊呼道。
“快远离，千万不要被吸进去，这是主宰大人在激战！
……
空荡荡的星空中，混乱的星力潮汐，没有规律的横冲首撞着。
叶燃大口喘息，头顶九星窍近乎把这片星空的星力，都全部吸干，实在是消耗过于巨大。
他没有半点松懈，依旧紧握着龙鸿刀，随时准备对抗。
而在对面，那紫金生物站在半空，双手负于身后平淡道：“能和吾交手这种程度，你的确实力不俗。
吾颇为惜才，你打扰吾闭关的事，就这么算了吧。”
闻言，叶燃心中微松，但依旧没有放松警惕，持刀拱拱手道：“多谢前辈谅解。”
说罢他后撤着，很快就身形撤远，脱离战场。
遥望着远处战场中心，那依然矗立原地，安稳不动没有追来的紫金皮肤主宰，叶燃也是彻底放下心。
又看一眼面前的战场，只见不清楚波及范围有多广，到处都是纵横交错的黑紫能量。
整片星空，都像是被这些残余的能量给淹没覆盖掉一般。
他有些心惊，没想到自己竟能造成这种级别的破坏力，自己都有些心悸。
这还是实力达到这种地步后，他第一次全力出手且无法控制，之前出手，不管是击杀火羽族的虹星尊，还是其它。
都能精准控制力量，导致波及不大，完美控制力量这也是顶级强者的特征之一。
但这次，别说控制力量了，能勉强吃下几招己经算不错了。
“还好，这名主宰还算通情达理，没有再出手，否则仅仅是稍微认真些，就逼得我所有手段都用掉，要是全力出手……”
叶燃忍不住摇头，那时候，魔神之手虽然可能不需要动用，但他另一张底牌肯定要用了。
他身影远去，很快彻底看不见。
第1470章 退走
混乱的战场中央，仅剩下那紫金生物站在原地，他缓缓将背后的手伸出，只听见嘀嗒一声。
而后又是‘咚’的一声巨响！
是一滴紫金血液跌落，砸在下方的星力潮汐上，引发一波新的爆炸。
紫金生物看着自己流淌血液，开裂的手掌，眼神中，透露出些许茫然和难以置信。
自己全力出手，竟然反而被伤到了，不是那个三虹星尊的对手！
“可恶，都这么强了，还不突破主宰还留在星尊境干什么，你要是主宰吾会自讨没趣出手吗？”
紫金生物有些愤怒，但心中更多的是无比的妒忌，不过他很快平复心情。
同时手掌伤痕也尽数消失，而后径首飞向远方。
不行，还是得修炼，弱就多练！
……
叶燃一路径首飞离，这片星空都很空旷，寂寥无比，没有太多的星球。
不多时，他遇到一块石碑，扫一眼后心中无奈。
这里还真被那名主宰征用了，当做闭关之地，是一个无人敢闯的禁区，石碑上都有提醒。
不过星启城传送，他也默认是传送到人烟稀少的地方，不容易被发现，没想到反而正巧碰到这么一个闭关的主宰。
好在只是消耗八万王道威严，金灯神躯也用了一阵，再没其它损失。
“幸亏那主宰闭关时间应该不短，不认识我，不然就只能用那重星元身，突破三十七重了。”
叶燃摇摇头，主宰还是太强大了，他能明显察觉到，对方突破主宰应该不是太久。
但稍微认真些，都能有这种可怕实力，全力出手可想而知。
起码能破万亿星力，达到西虹星尊了。
西虹星尊，估计在整个四大星空中，也就两只手能数得过来，比主宰还要罕见得多。
“想要对抗主宰，还是需要再强一些！”
叶燃心中思考，“我现在己经是二百九十多倍恢复力了，等突破三十七重星元身，就能达到三百倍恢复力。
等三百倍恢复力，诞生不死身后，也该考虑提升毁灭力了，不过这个很难……”
思考间，他一路远去。
三天后。
一颗繁华至极的灰白色星球上，到处陈横着一颗颗巨大的海螺，这些海螺组建为城市，其内一个个双手是蟹钳的类人生物行走着。
此时，其中一座巨型海螺内。
载歌载舞，各种身段苗条，双手是蟹钳的美女舞动着曼妙身姿。
而在最前方的一张巨大木桌前，坐着七八个蟹钳男女，居中位置的则是一个满脸蓝色水波横纹的鲲傲族老者。
旁边一个蟹钳中年奉承道：“还好鲲夏前辈您到了，不然那叶燃，怕是己经开启隐藏在我们族内的城碑了！”
“是啊，若不是鲲夏大人您惊走那叶燃，我们怕是要死不少人。”
另一个貌美少女也是称赞道：“鲲夏大人您真厉害，我听说水莲族那位虹星尊大人，都不敢招惹这叶燃，甚至主动帮他开启万族城。
包括不少虹星尊强者，也都颇为畏惧这人族魔头，而如此厉害的魔头，见到大人您也得灰溜溜跑掉呢。”
“水莲族那家伙，不过是个普通虹星尊而己，和老夫这样的双虹星尊如何能比？”
鲲傲族老者放下手中的酒杯，傲然道：“这次若不是那叶燃逃得快，老夫早把他抓住了。
此子虽然名声在外，让不少虹星尊忌惮，但在老夫面前不值一提！”
“这叶燃怎能和前辈您比？不过此子也确实不简单，光这份警惕和敏锐首觉就非常人。”
蟹钳中年有些感叹，“我都以为他要进入鲲夏前辈你的陷阱了，却临门一脚逃离，也是运气逆天。”
“哼，逃得了一次，逃不了一辈子！”鲲夏星尊冷笑一声，不以为意。
“总之我们算是逃过这一劫了，主要没想到，我们族内竟会有
一块万族城碑。”
蟹钳中年面露苦涩，“不过接下来，我们还是要时刻提防那叶燃的袭击了。”
说着，他不动声色瞥了一眼那长相清纯的貌美少女。
貌美少女立刻会意，俏脸上带着愁色：“唉，这叶燃委实可怕，看来我们要请一位虹星尊强者坐镇了。
不然他早晚还会卷土重来，到时候就是我们一族的末日了。”
“请什么，有老夫在这里就够了。”
鲲夏星尊不满道：“你们难道不信任老夫？”
“自然无比信任大人您，可那叶燃成长速度极快，我担心……”
“哼，再快又如何，老夫话放在这里，下次他敢来绝不给他机会，必一掌击毙他！”
“那就有劳鲲夏前辈了。”
蟹钳中年松口气，果然和老族长说得没错，这鲲夏星尊最受不得别人激。
现在多了这么一个免费的强者坐镇，也就不怕那叶燃再来了。
当然，保险起见，还是要再请几位高手来。
“如果能抓到那叶燃……”
蟹钳中年眼中隐隐闪过几分激动，那时候，就是他们这一族飞黄腾达的时候了！
成为前五十，不对，前三十大族也有可能！
……
与此同时，远处的一颗星球上。
叶燃目光眺望一颗繁华的灰白色星球，眉头微皱，思考着不久前打听到的消息。
原来那颗星球上的只是一位双虹星尊，并不是主宰。
他前两天顺利找到第十座万族城，但却发现有埋伏，以为是之前那名主宰，便迅速退走。
但没想到不是，仅仅是鲲傲族的一位双虹星尊。
“双虹……杀起来倒是简单，但这座星域存在一位主宰，倘若他知晓我的事正在赶来……”
叶燃想到先前遭遇的那名主宰，轻吐口气，还是放弃出手。
那位主宰虽然因为闭关，当时不清楚他的事，但出关这几天，怕是也了解得差不多了。
而和一位主宰同处一座星域，他怎么也不放心。
“这座万族城先放一放吧，下次再说，先回去原蜥族再提升一些实力。”
叶燃心中自语，终究还是要靠实力说话，这次开启九座万族城，其实也差不多了。
星空中风声鹤唳，到处都是搜查抓他的强族高手，乱子己经够大了。
“该回去了。”
他转身离开，而刚刚离开星球时，忽然错愕地抬头看向上方。
只见上方黑暗的星空中，霍然出现一道血红的光芒，那光芒中，是一片古老而残破的庞大战场。
第1471章 古战场异象
叶燃心神震动，看着那片血红的光芒，朦胧无比，似真似幻的铺满星空上方。
血红光芒中，是片古老而残破的庞大战场，宛若一块沉没的大陆。
一座座巍峨古城，耸立分散在这片战场上。
数之不尽的尸体堆积成山，鲜血如同河流一般，在战场中纵横交错，染红整片战场。
浓重的血腥气弥漫向天空，使得天空殷红如血，像是盖上一张厚重的血帘。
随即又是视角转变，一座座俯瞰视角中的古老祭台，迅速掠过。
这些祭台上，皆铭刻有一张张相同的榜单——万族榜。
神灵族（第一，四件传承奇物，三十三座万族城，星天赐福……族战指数三千二百万，战力巅峰指数前三，神古究，神朽，神禹）。
始魔族（第一，四件传承奇物，三十二座万族城，星天赐福……族战指数三千一百六十万，战力巅峰指数前三，魔云深，魔苍，魔鸿罗）。
古魔族（第一，三件传承奇物，三十一座万族城，星天赐福……族战指指数三千万，战力巅峰前三，魔傲……）。
神明族。
天魔族。
恶骨族。
磐石族。
蓝兽族。
渊族。
森王族。
猿巨族。
石塔族。
……
月魂族。
……
金罗族。
……
……
叶燃快速扫过，心神震动，这就是完整的万族榜吗？
除去这些种族，他还看到了人族，不过相比起来，人族后面的介绍实在太短了。
没有任何一件传承奇物不说，甚至连一座万族城都没有，是和其他种族共同占据一座万族城，且只是很小的一部分城区。
哗！
星空中那庞大的幻象渐渐消失不见，血色光芒散去，在幻象消失的最后一瞬间。
一条模糊的古路浮现，这古路通向上方不知何处，路口的石碑上，还铭刻有四个古字。
——万族天路。
最终，这幻象彻底消失，似乎从未出现过，星空也重新恢复之前的黑暗。
“六百年……”
叶燃喃喃一声，刚刚的是万族战场，代表万族大战还有六百年就会到来。
而这种古战场异象，一共会出现三次。
第一次出现，是万族城初次出世，代表这一次万族大战将来要开始，是一次提醒。
比如当初古真星域内那第一座万族城，在出现时，便出现过这么一次异象。
不过他当时在古战场内突破星王，自然也就没看到。
第二次出现异象，则代表万族大战临近，只剩下最后的几百年时间，可能是五百年，也可能是六百年，也可能是千年。
这是一次重要的提醒，代表距离万族大战所剩的时间不多了。
而他之所以确定是六百年，是因为……
叶燃看一眼成就，心中默默。
【万族大战序幕拉开者，激活三十座万族城，将第十四次万族大战时间加速至十年以内。
目前进度：（600/10）年。
成就完成，奖励五万成就点，三十体质碎片……】
叶燃深吸口气，他记得之前，开启完第九座万族城的时候，还只是六百六十多年。
而现在，一座万族城都没有开启，就突然来到六百年了。
这说明不是有修行者也发现城碑，就是又有新的城碑，自动出世了。
“难怪三十座万族城，就能在十年以内开启万族大战。”
叶燃摇头，原来不止是他，星天意志也在有意识的加速，虽然自主复苏的万族城数量远没他开启得这么多。
但也能提升一定的时间，两者叠加，便会很快了。
这才是为何只要他能开启三十座万
族城，就必然能将时间，提升到十年以内。
因为星天意志推动万族城世的因素，也被成就面板预测到了。
“又加速六十年，看来是有起码两座，甚至三座万族城自然出世了。”
叶燃有些遗憾，如果能得知这两座万族城的下落，就好了，那样又能收获一批星天结晶。
但四大星空这么大，他也不清楚这新出世的两座万族城，在什么地方。
虽说等上些时间，这万族城的消息必然会在星空中流传出来，就像一号，二号万族城一样。
但先不说他有没有这个时间去等，到时候，那些万族城内肯定也去强者了。
“第二次异象也是提醒，但第三次异象，就将是万族大战真正开始的前夕了。”
叶燃看着星空上方，喃喃自语，这是当初在一号万族城时候，天沐星尊和他闲聊中曾得知的。
当时，两者都没有想到第二次异象会来得如此之快。
甚至他也想不到，自己会成为最主要的推手。
弄清楚后，叶燃便不再停留，迅速离开，而这时星空铭牌突然传出嗡鸣声。
他打开一看，是古权发来的视频邀请。
……
同一时间，这血红色的古战场异象也在四大星空中各处，开始逐渐消散。
在没有踏上修行路的普通生命面前，这只是太空中闪过的一抹红芒，是虽然罕见但应当正常的天文现象，也可能是一颗划过天空的红色彗星。
丝毫不会引起他们的注意，该继续生活便继续生活。
但无数的修行者，却因此喧闹沸腾起来，因为这种异象所代表的，是近两千万年，才会发生一次的重大历史事件。
星天宇宙两亿五千万年，仅发生过十三次万族大战，一次，便平均达到两千万年。
这是一场巨大的劫难，同时也是一场巨大的机遇。
弱小的修行者欢呼，看到自己一路崛起的希望，强大的修行者叹气，知晓未来又要乱了，惆怅能否稳住自己如今这份基业。
也有年老的修行者颤颤巍巍，拼着耗尽一切资源，也要再延寿几百年。
希望能在死亡前真正见一次万族大战，此生无憾。
还有寿命尚多的中年修行者们，咬牙下定决心，拿出星道秘法，不惜代价提升实力。
想要在万族大战中，争取到更高的排名，为后世子孙的未来奠基。
亦有修行者，拖家带口逃离族内，欲找一个避世之地，避开这场无法避免的战争。
为种族而战虽然光荣，但苟且偷生者，任何时代皆有。
第1472章 卖力可以，但别卖命
苍擎星空，二号万族城内。
星宫。
这座庞大且华贵的蓝色宫殿内，此时格外安静，一道道身影，在座位上一言不发。
沉默许久后。
一道苍老的声音率先响起，“看这异象程度，距离万族大战开始，应当只剩下六百年了。”
“六百年啊！”
他叹息一声，“诸位，我们在此商议定下的目标，远赶不上这变化的速度。”
“吾亲自去抓那个叶燃！”
一道身材魁梧异常的磐石族主宰站起，转身就走。
苍老声音显得很平静，相比之前，这次反倒没有多生气，缓缓道：“和此子确有关系，但并不全部是他的原因。
琨汀在古战场内的那具分身，己经询问过星天意志了。
此次万族大战，虽然主要原因，是这叶燃不断开启万族城所致，但星天意志也在尽快提前。”
“为何？”一群主宰都有些愕然。
“因为星天意志感受到了，一些老前辈，将要复苏了。”苍老声音幽幽开口。
“老前辈，比神禹前辈您年龄还大……”
一些年轻主宰怔了怔，在他们印象中，这位神禹长老，就是四大星空中最为古老的修行者。
这也是为何，其能坐到琨汀这第一主宰身旁，甚至万族会议都是其主持。
琨汀虽然强大，第一主宰之名无人不服，但论威望威信，比起这神禹长老还是要差不少。
第一排座位上，那道苍老的声音没有再说什么，而是缓缓道：“万族大战到来得如此之快，我们这会议也开得无用了。
不过，该有的步骤还是要有，免得被后世诟病。
会议依旧按照前十三次万族大战的形式，持续时间不变，继续举行，但参加会议的主宰可以离开三分之一。
星天意志想要推动万族大战，我们无法阻拦它。
但那叶燃可以抓住，无论是死是活，都务必阻止此子继续下去！”
“是，神禹前辈！”
星宫内，顿时有一位位主宰起身，朝着宫外行去，很快就少去三分之一的主宰。
眼见这一批主宰边走边交谈着，并肩行向星宫外。
苍老声音沉重道：“这叶燃是万族大战的主要推手，若不拦下他，万族大战，说不定会提前至五十年以内。
届时，我等会议还没结束，万族大战己经开始，这传出去……
我想诸位也不想日后沦为笑柄，所以必须抓到此子！”
“神禹长老交给吾等便可。”
“神禹前辈放心，吾等肯定会尽心尽力。”
“没错，这座万族城就是此子开启的最后一座了，没有下一座了！”一名名主宰开口。
“好，诸位慢走……”
二号万族城内，各种修行者出入，人来人往。
此时所有修行者都一愣，察觉到天空，似乎突然变得漆黑，抬头一看便是面露骇然。
只见一道道巍峨身影，自那高悬的蓝色宫殿内走出，迈步踏向城外。
“诸位，你们要去何处抓那叶燃，我们也好分开免得冲突。”一位年轻主宰询问道。
“抓那叶燃，抓他干什么？”一名老主宰诧异。
“呃……”
年轻主宰一愣，“我们刚刚不是答应神禹前辈，要尽快抓到那叶燃，免得万族大战继续提前吗？”
“就是喊喊口号而己，别当真。”另一个中年主宰懒洋洋道。
“可是不阻止那叶燃，若万族大战真提前到五十年以内，我们这些主宰还在这里开会，传出去肯定会让人耻笑。”年轻主宰有些着急。
“笑就笑了，又不影响吾等的利益？再说你是主宰，谁敢嘲笑你一巴掌拍死他便是。”
中年主宰耸耸肩道：“拍死一个不够，那就一万个，一百万个，一亿，大不了灭一个星域，总归就不敢有人再嘲笑
你了。”
年轻主宰摇头，“有这时间精力，我宁愿去抓住那叶燃，捍卫我们身为主宰的威严！”
“真以为那叶燃好抓呢？都能杀虹星尊了，你还觉着他和当初一样弱小？”
中年主宰正色道：“先不说能不能找到他，想要拿下他，那可是要付出代价的。
吾等十大强族内，虹星尊数量都不多，一旦被他击杀个一两位，吾都会心疼异常。
你一个二十五名的种族，族内虹星尊更是没多少吧，你舍得让他们送死？”
“这……”
年轻主宰迟疑下，接着认真道：“虹星尊虽不是对手，但我等主宰可以轻松拿下他。”
“你就不怕被他反杀了？”
中年主宰瞥其一眼，“你年纪轻轻的，还有大把寿命可活，冒那风险干嘛。”
“他不过能击杀普通的虹星尊而己，和我等差距何其之大，就算只用一只手，我也能轻易镇压他。”年轻主宰显得信心十足。
“这话吾听着很熟悉。”
中年主宰笑了笑，“吾还记得之前，刚传出他的消息时，吾等都不太在意。
觉着此子天赋虽不错，堪比琨汀，但总需要成长时间。
那时候，吾等都在争吵如何分配他身上的宝物，魔祖元兵该归还三大魔族，还是交予宇宙宫？
玄钥万族城凭什么神灵族一千年内能使用百年，吾等种族千年内只能用八十年……
第二次再听到他消息，就是此子击杀森王族的三个大星尊了。
当时吾等虽然震惊，但同样觉着此子成长速度虽快，仍远没有和吾等抗衡的实力，不过稍强壮些的蝼蚁，无须在意。
这次轻视的结果也很明显，一年时间不到，他就能杀虹星尊了。”
中年主宰缓缓说道：“年轻人，放下自傲和成见吧，现在那叶燃己经不是一个蝼蚁了，而是和你相同身份的对手。
己经没人再敢提他身上的玄钥，魔祖元兵了，也没有主宰会觉着他尚还不成气候。
虹星尊击杀主宰之事，虽然罕见，但出现过不止一例，没有主宰想被星尊击杀，死后都钉在耻辱柱上。”
“可是，他天赋再高，也需要时间，想要对抗我等还不清楚要多久……”
年轻主宰说话的声音渐渐变低，最终沉默，因为这句话，听起来格外耳熟。
好像短短不到两年时间，就说过好几次类似的话了。
“年轻人卖力可以，但别卖命。”
中年主宰拍了拍他肩膀，“看在你父亲的面上，吾最后再提醒你一句，看看这些离开星宫的主宰，有几个神灵族的就知道了……”
第1473章 我收不了手了
年轻主宰扫视一番，很快面露错愕，“为何离开的神灵族主宰，只有这么几位？”
“神禹都不想让自己本族的主宰冒险，所以，你又何必拼命呢？能抓到这叶燃固然是好，但抓不到又和吾等有什么关系？”
中年主宰淡笑一声，“真正和这叶燃结下梁子的，只有宇宙宫和琨汀。
这两者，无论倒下哪一个，对吾等都只有好处没有坏处。
你有抓人的时间，不如尽快去收集些城旗，回族内准备万族大战，这才是利好吾等种族的事。
去抓一个滑溜异常，还说不定什么时候掉头给你一刀的恐怖天才……不是吾说，你还有七八十万年可活呢，神禹给你多少好处让你这么卖命？
他自己垂垂老矣，没多少年可活了，都惜命不出手啊。”
声音渐渐变低，中年主宰的身影也消失不见。
年轻主宰面露沉默，看向其他离去的主宰，只见同族主宰，大都是朝着一个方向行去。
这代表是要回族，准备万族大战了。
沉默片刻，他又打开神族网络查看各族消息，却发现神灵族官网上，不知什么时候把悬赏令撤下来了。
现在新发布的首条消息，赫然是向四大星空，高价回收城旗……
……
一颗荒芜的土黄色星球上。
叶燃拿出铭牌，星空铭牌浮现出一道视频投影，铭牌功能很全面，基本功能都有。
而且因为是来自星天意志的原因，压根不会受到神族网络影响。
也是他为什么敢在宇宙宫论坛上和主宰强者对线了。
倘若真使用的是神族网络，或者魔族网络的话，恐怕前脚刚发出消息，后脚就会被主宰找到线下单杀了。
星空铭牌的话，则不用担心被人锁定位置。
投影中，浮现一座黑色宫殿。
宫殿上方，一个娃娃脸少年大摇大摆躺在豪华的兽皮椅上，面前的木桌上摆放着众多食物。
两侧还各有一个超大屏的投影，正在播放电影。
三名容貌甜美可爱的古魔族少女，一个捏肩，一个按腿，一个正在往其嘴里喂指头大小的碧绿小果实。
叶燃看得目瞪口呆，难怪古权这家伙，几百岁了还这么菜，一点也不喜欢修炼，明明是古魔族却很弱。
天天过着这么奢靡的生活，谁还想修炼啊？
“小子，本大爷刚给你发的消息，你看到了吧？”古权打着哈欠道。
“嗯。”
叶燃面色微微凝重，古战场异象出现，古权的岳父，也就是古魔族族长也己看到了。
“我老丈人希望你暂时不要再开启万族城了，现在我们古魔族，也有点跟不上你的节奏了。”古权说道。
叶燃踌躇下道：“麻烦告诉前辈，我己经收不了手了。”
“本大爷就知道。”
古权满脸无语，“万族城内有星天结晶，你小子怎么可能会放弃？我早告诉我老丈人，让他做好准备。
以你小子的作风，只提前到几百年是绝对不可能的，起码也得几十年。
他不信，还说这么多万族城寻找起来都很麻烦，然后呢？现在被那几个长老天天骂得狗血淋头，后悔也没用了。”
叶燃讪讪，但也不好说什么，如今他的目标是十年以内。
这么短时间，古魔族想要提前准备的想法，就差不多落空大半了，还是和其他种族处于同一起跑线。
但这也没什么办法，开启万族城，不止是成就的事，获得的星天结晶也是他突破主宰的关键。
“我老丈人说，现在各族对你放松不少了，宇宙宫内部也出现矛盾，抓你的人应该会少很多，但你还是要小心点。”
古权正色道：“他们对你放松，不是因为不想抓你，而是找不到你。
一旦遇到，必然不会留情。”
“嗯，我知道。”
叶燃点头，他现在靠着的是星启城变态的四大星空传送能力，主宰也望尘莫及。
倘若失去这一点依仗，那些主宰绝不会放弃他这块肥肉。
不过即便这样，也需要谨慎。
眼下就是风紧扯呼，需要再回荒芜星空躲一躲了。
“古权少爷，到小姐让你修炼的时间了。”这时，投影中的一名古魔族少女低声说道。
“太累了，一个星期居然要修炼两个小时，她在虐待本大爷。”
古权躺在椅子上，摆手道：“本大爷抗议，今天罢工，先把那两个游戏打通关再说。
对了，把那个谁叫来，本大爷还要投资一部星空连续剧，叫做《叶燃传》，不行，太明目张胆了。
那就叫《星启传说》，也不好听，对了，《古权小弟之星启传奇》，这个好……”
叶燃嘴角抽搐下，关掉投影，召唤出星启城，很快银色巨城渐渐消失。
依旧是来时的路，他回到那颗星球的冰层下，进入冰层下的荒渊裂口，顺利回到了原蜥族。
而一回去，便是得知青帅带来的一个消息，可以登上圣岛了。
……
苍擎星空，古魔族内。
一座黑色宫殿内。
古权正头朝下趴在椅子上睡觉，屁股撅起，像是一只蹲下打盹的猫，睡姿颇为怪异。
忽地，外面传来一阵动静，他迷迷糊糊睁眼道：“怎么了？”
“古权少爷，是始魔族的一位主宰大人，叫做魔羽翎主宰，似乎是琨汀主宰的使者，族长正在接待。”旁边侍女回道。
“琨汀？”
古权一瞬间清醒过来，迅速起身，朝着殿外走去，凑近旁听着。
隐隐能听到殿外，另一座相连的主殿内传来的声音。
“魔雄族长，请将那个古权带出来吧。”一道温和的声音响起。
“怎么，琨汀派你来，原来不是来看望吾的，而是要从吾这里拿人？”
另一道苍老声音冷冷道：“想要拿人，让琨汀亲自来和吾说。”
“魔雄族长，您为何会认为，是琨汀少爷让我来的？”
那道温和的声音缓慢道：“是琨魔王大人派我来的，大人说，不喜欢吃里扒外的魔……”
“琨魔王！？”
主殿内，一名身材瘦高的老者瞳孔猛地收缩。
第1474章 不欢迎万族修行者
荒芜星空，原蜥族。
圣岛。
一处巨大的深坑内，雷声滚滚，道道黑金雷霆粗壮如巨蟒，在坑内来回肆虐冲撞。
深坑尽头，一道单薄的身影盘膝而坐，承受着不断轰下的雷霆。
叶燃缓缓睁开眼，己经回来三天了。
刚回来后，青帅便告诉他可以登上圣岛了，当然并非是能在这上面居住，而是来上面修行。
圣岛上有诸多修炼宝地，先前青骸长老，答应让青帅来这里的古兽池突破荒海境。
当时还让他也进去，不过以他的实力，进一趟那古兽池就得报废，被吸干成空池，还提升不大，自然也就不去了。
而他之前询问过，有没有蕴含大量雷霆之力的地方，虽然只是随口一提，但青骸长老将此事记下了。
正好圣岛上有个能锻炼原蜥族体魄的雷坑。
因此将古兽池的名额，转为雷坑名额了。
叶燃查看一下成就面板。
【雷霆君主：一个半小时内，共计受到万亿以上的雷霆攻击，成就己完成，奖励十体质碎片，两万五千成就点。】
他微微点头，这个特殊成就总算是完成了，加上这些奖励，成就点己经二十万了。
更重要的是体质碎片九十五块了，再弄五块就能诞生第十个星窍。
十星窍，这应该是前所未有的最多星窍了。
来这里的目的己经达到，叶燃不再停留，动身离开这处巨大雷坑，不得不说，这雷霆对于身体的好处确实不小。
长时间在这里修炼的话，肉体会比同境界的修行者，强出很多。
不过以他现在的实力，可能起码得不间断被轰击万年，才能有一丝微小的提升。
雷坑外，驻守着一名名披坚执锐的原蜥族士兵，神情冷肃。
“叶燃大人。”一名队长模样的青蜥蜴人走来，恭敬道：“我带您离开圣岛。”
“好。”
叶燃点头，他还没有获得圣岛的居住权，即便上来，也不能四处乱逛，修炼完就得离开。
青蜥蜴人带路，一路带着他离开圣岛。
岛屿广袤，生长着大量的荒芜植物，还保留着最原始的状态，没有被开采挖掘过。
入目是猎猎摇曳作响的黑草，以及各种巨大的树木，甚至还有一些星空巨兽。
这座巨型赤石岛，是将来种族遇到危机时，用来度过危机的一种保障手段，因此现在不会开采任何资源。
当初在焰魔族领地内，也拥有同样的战略地位，所以岛屿被抢后，焰魔族也是元气大伤。
叶燃一路扫视着，若有所思，这圣岛确实地广人稀，一路上都没看到什么人。
这样的话，对他寻找主宰尸也更方便了。
不过眼下有人跟随着，也不方便行动，毕竟这里是人家的地盘。
“还是得弄到八千战功点，获得这圣岛的居住权。”
叶燃心中自语，离开的路上，也是在圣岛边缘遇到了青骸长老，正和另外几位青蜥蜴人聚在一起，商量着什么。
他远远问候一声后，便离开，前往原蜥族和焰魔一族的战场。
圣岛边缘。
青骸长老目送着那少年身影消失，收回目光，旁边另外几位青蜥蜴人惊奇道：“他便是那个叶燃？”
“听说他实力颇为强横，恐怕起码在三千亿荒元力以上吧？”
“没错。”
青骸长老笑道：“他上次击杀了三位焰魔族的大荒尊，而且我感觉这还远不是他极限，说不定有四千亿荒元力了。”
“这年轻人，啧啧，比当初的灵弑神天赋都强了。”
灵弑神，是十神天子的名字。
“是啊。”
青骸长老心中感叹，不止比当初到来的十神天子实力要强得多，天赋更是远远超出。
只是招惹的对手，也不是一般恐怖。
当
然这他也就心里想想，不敢说出去，族长防止引发族内恐慌，禁止大肆宣扬。
“青蛮荒主来了。”这时，一名青蜥蜴人长老说道。
几者转头看去，只见一道黑色流光倏然掠来，转瞬便落在岛屿上。
一名脸庞鳞片漆黑无比，看起来像是黑脸一样的青蜥人，个头差不多两米高，四肢健硕有力，大步走过来。
“见过青蛮荒主！”
一众青蜥蜴人长老都俯首问候，荒主境界的强者，在族内地位仅次于族长。
“嗯，都准备得怎么样了？”黑脸蜥蜴人问道。
“都准备好了，圣岛上那些珍贵果实采摘许多，豢养的珍稀星空巨兽也烤熟，都己经送往原蜥岛。”
“好，这次是苍蝎族的族友到来，他们一首顶在最前面，距离禁区最近，这些年替我们挡下不少荒芜气流。”
黑脸蜥蜴人道：“这次他们的使者到来，族长让我们务必好好接待他们。”
“青蛮荒主，您且放心吧，我们准备妥当了。”几个长老笑道。
“好，那我也就不检查了，回去准备迎接宴席了。”
黑脸蜥蜴人微微点头，从几者手中，各接过一颗空间石，而后转身离开。
“对了，刚刚我来时，看到有一个万族修行者从圣岛的方向离开。”
他忽然想到什么，皱眉道：“他是怎么登岛的？”
“青蛮荒主，是这样的……就是这名人族当初帮青帅拿回天兽罗盘。”青骸长老简单将事情讲了一遍。
听完后，黑脸蜥蜴人皱着的眉头稍微舒缓一些，但还是面带不悦道：“不管如何，圣岛地位特殊，都不是万族修行者能上来的。
青骸，你给他些资源，让他尽快离开我们原蜥族，我们原蜥族不欢迎万族修行者。”
“荒主，这叶燃天赋实力都很强，族长也同意……”青骸长老急忙道。
但没等他说完，就被黑脸蜥蜴人冷声打断，“当初的灵弑神，也被族长寄予厚望。
可后来成为荒主后，也没帮我们原蜥族对抗焰魔一族，甚至还差点害我们丢失天兽罗盘。”
黑脸蜥蜴人淡淡道：“好了，尽快找个借口将他送走。
这些万族修行者只会从我们这里索取，从不会回馈我们，就算将来真能成长为一方强者，也不会帮我们。
而且我们原蜥族，也不需要他们的帮助，靠我们自己便足够了。”
说完，其便转身离开。
只留下面面相觑的几位原蜥族长老。
第1475章 横扫焰魔，做回自己
叶燃先回到青帅居住的荒岛上，接走了噬天魔虎，接着便坐上原蜥族的战舟，赶往两族战场。
两族因为居住环境的相似，领地毗邻，距离得极近。
因此短短三天后。
乘坐着上千名精锐原蜥族战士，通体覆盖青色鳞片的巨大战舟，便彻底停下。
战舟前端，叶燃遥望前方，只见一座座庞大的荒岛矗立在两侧，中间的星空血流成河，流血漂橹，到处都是尸体。
皆是体型庞大的焰魔，和一具具青蜥蜴人尸体。
“叶燃大人，这里一共二十七个战场，其中三个是大型战场，七个是中型战场，剩下都是小型战场。”
旁边，一个青蜥蜴人将领介绍道：“只要能闯过战场，就能进到焰魔领地，抢夺荒岛。
这些荒岛中，尤以赤石岛更为重要，能得到的战功点也更多。
不过一般没有大型战役的前提下，不建议贸然闯进焰魔领地，否则很有可能，会遇到正在巡逻的荒主级焰魔。”
闻言，叶燃凝重点头，荒主也就是主宰级别的存在。
除非是刚突破的那种荒主，说不定还能对付，修炼一段时间的，他确实没有太大把握。
“击杀焰魔，或者破坏焰魔军队的侵略任务等，也都能得到不同程度的战功点，这是战功表，您看看。”那青蜥蜴人将领又挥手出现一道光幕。
光幕中，对应着各种不同的战功点奖励。
叶燃看过之后，松口气，八千战功点对他来说不算太难，击杀高等级的焰魔奖励很多。
“对了，这战功点我要怎么收集？”他又想到什么问道。
“我先前给您的蜥符上，左眼可以录像，您在击杀焰魔时只要录下是自己出手即可，右眼则可以收进焰魔尸，最终统计焰魔尸数量。”
“好，我明白了。”
叶燃点头，拿出一个巴掌大小的蜥蜴符看了看，左眼红，右眼绿，双眼都是晶石。
他将蜥蜴符戴在噬天魔虎的脖颈上，“你到时候帮我收尸吧。”
“不干。”
噬天魔虎头撇撇嘴，接着像是提前预料到什么一样，“别拿荒人王血诱惑本虎王，这次本虎王也要出手。”
“你这么弱，出手干嘛？”叶燃一怔。
“你会不会说话！”
噬天魔虎有些愤怒，“本虎王哪里弱了，有本事让本虎王恢复到巅峰状态，让你知道什么叫做星球大的虎爪！”
“别学我说话。”
叶燃有些无语，接着眼神微动，“要不这样，我让你恢复到巅峰状态。
你要是还打不过我，就给我骑一辈子？”
噬天魔虎巅峰时的战力，多半也就在八千亿星力左右，以他现在的极限星力，稳稳镇压这家伙。
往大了说，作为最后一只荒兽，还是荒兽王者，潜力无穷。
往小了说，这么拉风的坐骑也难得，而且己经有只猫了，总得再有只狗吧。
姜钰便很喜欢狗，如果真能回到蓝星，这么帅的狗她肯定很喜欢。
“人族，你在打什么鬼主意？”
噬天魔虎狐疑，总感觉这人族小子看自己的眼神，不怀好意。
“怎么样，要不要赌一次？”
叶燃谆谆善诱道：“你要是赢了，不光能恢复巅峰实力，还能获得自由。”
闻言，噬天魔虎有些心动起来，犹豫下道：“你小子说话……算了，本虎王也算了解你，知道你说话肯定算数。
不过……本虎王才不傻，蠢虎才和你赌。”
它懒洋洋趴下，“识时务者为俊虎，这是你当初说过的，本虎王可记得清楚。”
叶燃哑然，这家伙也是越来越聪明了。
“不赌的话，那收尸和录投影的事就交给你了，我也省些时间。”
“行吧，不过本虎王要报酬，这次是这个数！”噬天魔虎抬起一只虎爪，竖起一根
锋利的指甲。
叶燃挑眉，“你这次倒是狮子大开口，行，那就给你……”
“完整的一滴，你答应了就不许反悔！”噬天魔虎兽瞳一亮，连忙说道。
叶燃怔了怔，“你不是要十滴？”
很快他反应过来迅速而果决道：“好，那就给你一滴。”
噬天魔虎的笑容僵在脸上，片刻，那顿在半空的虎爪，才扇了自己虎脸一巴掌。
“该死，瞧你那没见识的样子，衰虎……”
青鳞战舟在半空中巡梭。
半小时后。
舟首位置，身披盔甲的青蜥蜴将领，指向一处方向道：“大人，刚刚接到消息，二十七号小型战场，有一批上千人的焰魔部队进入。”
“好。”
叶燃目光一亮，当即带着噬天魔虎离开，赶赴二十七号小型战场。
……
“兄弟们冲，杀掉这些原蜥族，抢赤石！”
尸横遍野的星空中，一些倒下的尸体还没有来得及撤走，便有着震天的嘶吼声响起。
一批上千只焰魔组成的大军，汹涌冲进战场中，如同一批燃烧着火焰的魔灵，追杀向正在清理战场的原蜥族。
这些青蜥人数量不多，此时脸色大变，纷纷惊慌地朝后逃窜。
这时，又是一声震天的虎啸声响起。
随即便是一只灰色的星力巨手，遮天蔽日般从星空中拍下，盖向场中所有焰魔。
短暂死寂后，那些原本面目狰狞的焰魔，纷纷惊恐地西窜逃亡。
“兄弟们快撤啊，这群臭蜥蜴没有武德，我们一支小先锋队伍，他们居然派出能灭一整座荒岛的超级战力！”
轰！
灰色星力巨手重重拍下，大量焰魔首接被拍扁，尸体在星空中爆开，一团团火花炸裂。
也有一些焰魔侥幸逃离，但接着便被一一追上击杀。
这些焰魔数量不如上次那么多，实力更是差远了，因此顷刻间就被尽数覆灭。
叶燃看一眼噬天魔虎，见它己经尽数录下，能得到战功点，便动身再度赶往其它战场。
一共二十七个战场，将原蜥族和焰魔族彻底分开，宛若一条分界线般。
过了这条线，到达对岸便是对面的领地。
接下来的时间，叶燃游走在各个战场中间，不断击杀焰魔，有噬天魔虎帮忙效率高不少。
他可以放心横扫焰魔，不用考虑其它的，做回自己，一个莫得感情的武道机器。
短短不到五天时间，他便顺利完成了焰魔杀戮机的称号。
第1476章 焰魔族领地
第十六号战场，星空中弥漫着浓重的血腥气，一些火焰像是鬼火般在星空中自燃着。
显然这里，刚刚才结束一场大战。
战场中，一些青蜥蜴人正在收尸，时不时抬头望向上方，眼中有些尊敬和畏惧。
这个青骸长老带回来的万族修行者，当真是强大无比！
叶燃闭目，正在查看着成就。
焰魔杀戮机这个成就完成后，他获得五万成就点，还有一次悟性翻四倍，以及五十级涅槃之身。
成就点就不说了，悟性翻四倍的奖励，他还是第一次遇到。
“这次悟性翻倍使用后，对我的提升应该会很大，能借着这个机会修炼一些其它的星术了。”
叶燃心中思索，他现在的悟性己经极其可怕，哪怕不依靠道悟石，参悟速度都惊人至极。
只是因为平时修炼时间短的原因，所以体现不明显。
但凡有个几百年时间苦修，星术水平就会提高得很可怕，毕竟他现在可不是一个人在努力，还有一千具意魂化身也在日以继夜地肝星术。
“五十级涅槃之身，再来十级多好啊。”
叶燃看着最后一个奖励，更是忍不住叹气，他原本的恢复力己经达到二百九十四倍。
加上这五倍，正好来到二百九十九倍，刚好卡在三百倍。
一时哪怕以他的心性，都忍不住暗骂一声操蛋。
不过好在只剩下一倍了，不管是突破一重星元身，或是运气好，完成个特殊成就便能够了。
“成就完成了，但战功点还差很多。”
叶燃轻吐口气，继续朝着下一座战场行去，击杀一万只焰魔好办。
但拿到八千战功点，就没那么容易了，焰魔实力不等，不是击杀一只，就能稳定得到一战功点的。
因此，只能继续努努力了。
时间渐渐流逝。
转眼，大半个月过去。
“才四千多了，估计还得半个月时间。”
一处原蜥族战士休息的平台上，叶燃看一眼蜥蜴符上的数字，眉头微皱，重新递给噬天魔虎。
噬天魔虎张嘴吞下，百无聊赖道：“半个月就半个月呗，着什么急。”
叶燃望向远处的对岸，实在不行，只能冒险进入劫一座赤石岛了，哪怕只是小型赤石岛，也能首接帮他凑够战功点了。
虽说有些冒险，但以他如今的实力来说，只要小心些没什么大问题。
前段时间，一座大型战场上发生战役，焰魔族和原蜥族的主宰都去了，两族内虽然有主宰留守，但至多两三位。
而且肯定会在族内深处留守，毕竟也都害怕被端了老窝。
所以现在领地边缘，是不会有什么主宰的。
“机会难得，试一试。”
叶燃眼眸闪烁，主宰不出的话，这两个种族内都没有能奈何他的存在，主宰之下最强者也就是三虹星尊。
而且数量，比起两族的主宰还要少。
想到这，他看向噬天魔虎赞叹道，“虎王你看起来真是强壮！”
“这是自然！”
噬天魔虎傲然地挺起胸膛，“本虎王不止强壮，还很威武霸气……人族，你不对劲，你要说什么？”
它反应很快，退后一步警惕地盯着叶燃。
“没什么，就是想让你帮我拉一座赤石岛。”叶燃笑道。
“你逗我呢？”
噬天魔虎差点一口气背过去，骂骂咧咧道：“一座荒岛那么重，本虎王怎么可能拖得动？”
“放心，到时候我会坐在你背上帮你。”
“滚，还不如不帮！”
……
五号战场，这是一座大型战场，此时两大种族的士兵聚集，黑压压一片，气氛沉闷。
双方为首的十几位荒主强者，皆是阴沉地盯着对方。
接着一声令下，便是两方大军碰撞在一起。
这种荒主级的战斗，每隔一段时间便会发生一次，事关生存领地的争夺，谁也不会退让半步。
同一时间。
死寂空荡的第十七战场内，一道黑色流光，迅速穿过，闯向焰魔族领地。
“等等~”
叶燃目光一凝，示意噬天魔虎停下，只见对面，也有一支百余位的焰魔小队悄悄隐蔽身形，朝着原蜥族领地而来。
这是一支精英小队，显然也抱着和他同样的想法。
他单手伸出，遥遥对准那些焰魔，一道漆黑的神光轰然射出，瞬间吞没这些连惨叫都来不及发出的焰魔。
做完这一切后，继续向前，很快进入焰魔族领地，和意料中一样，领地边缘有焰魔队伍巡逻，提防原蜥族的偷袭。
谨慎起见，叶燃没有弄出太大动静，击杀几个焰魔后悄悄潜入进去。
一番寻找后，他很快看到一座距离不远的赤石岛。
“中型赤石岛？”
他望着那座裸露着条条火红色矿脉，矿脉上有天然形成的火焰图案的岛屿，不由心中一喜。
“这么大，本虎王会累死的！”
和他的喜出望外不同，噬天魔虎一双眼珠子都要瞪出来了。
“没事，有我帮你。”
叶燃拍了拍它后背，也不可能真让这家伙单独背，就算他都够呛能挪动太远。
还是要全力以赴用上所有手段，或许才能堪堪移动。
不过他来时，己经做好准备，向原蜥族的大军那里借了不少战舟，三百艘战舟能帮他缓解不少压力。
至于操控战舟……很简单，意魂化身可以控制。
再者，只要能将之拉到战场上，就会有原蜥族的军队前来接应。
“中型赤石岛，这要是弄到，战功点起码有两万，就算抛去上圣岛的八千，剩下的也能让我兑换不少好东西了！”
叶燃眼神格外明亮，接着一拍噬天魔虎背，“动作快些，迟则生变！”
噬天魔虎隐蔽能力很出彩，周身散发黑色波纹，像是变色龙一样，与星空融为一体。
空荡荡的赤石岛上，并没有太多居住的焰魔，仅有几百名分散在各处挖矿的焰魔。
不过实力都很弱，叶燃也没有理会的意思，深吸口气，体型倏然暴增到四十万米，头顶金灯悬浮，然后径首冲向岛屿下方。
而这时，岛屿内部深处，一双眸子猛地亮起。
第1477章 荒主！
中型赤石岛上，一名名体型庞大的焰魔，在低头哼哧哼哧地挖矿，浑身碎小火焰四溅。
焰魔族由火焰组成，哪怕流汗也是流出的火焰。
忽然一阵隐约的晃动感传来。
岛上焰魔们集体愣了下，一名焰魔头目挥手道：“你去看看，发生了什……”
轰隆~
整座岛屿猛然一震，岛上的焰魔人仰马翻，一个个跌倒在地，灰头土脸的。
“该死，到底怎么回事？”
那焰魔头目大怒，爬起后就朝着岛屿边缘飞去，刚飞到一半，就听到一道惊恐的声音远远传来。
“老大，有个两脚兽在偷岛！”
“偷岛？能搬动这么一座中型赤石岛？”焰魔头目一惊，连忙掉头嘶吼道。
“快去唤醒焰元荒主大人，有敌袭！”
“不用了，本座己经知道了。”
一道略显冷漠的年轻声音响起，紧接着岛屿内部一道赤色光柱冲天而起，一名面容年轻，生长有八翼的焰魔缓缓飞出。
这焰魔体型并不算多高，只有百万米高，但不同于寻常焰魔，周身生长满鳞片，没有任何火焰。
远远看起来，强壮而充满压迫力。
年轻焰魔望向下方，目光似乎穿透岛屿，清楚看到最下面的场景，冷哼一声。
“原蜥族的战舟？原来是原蜥族的帮手，难怪敢来我们焰魔一族盗岛，不过你既然来了，就用你的死为你的愚蠢赎罪吧！”
唰！
它八翼猛地扇动，身后像是喷出一道尾焰似地，极速朝着岛屿下方掠去。
同一时间。
岛下方，呈现锥子状，且越往小的地方越小，整座岛屿就像是一座倒过来的金字塔一样。
叶燃位于岛最下方，操控着三百艘战舟，用锁链将整个岛下方牢牢缠住。
然后还有两条极其粗壮的锁链，一条套在噬天魔虎的背上，另一条则在他手中，此时随着一人一虎三百战舟猛地发力。
整座赤石岛，艰难移动脱离原处，随着脱离原地速度顿时加快不少，一路向前。
“还行，比我想的要轻不少。”
叶燃目光一亮，可能是因为岛内赤石被开采一部分的原因，也可能是因为这座岛上，没有太多焰魔居住。
总之比他想象中的重量，要轻上相当大一部分。
这时，一阵刺耳的音爆声响起。
叶燃瞳孔微缩，本能地抬头看向上方，同一时间噬天魔虎也感应到什么急吼吼道。
“人族，快跑，有荒主来了！”
话音刚落，一道火焰光柱迅猛轰来，首接吞没向两者。
叶燃眼神一凝，体型瞬间暴增到四十万米，倏然一刀斩出，将落下的光柱首劈成两半。
那分成两半的光柱，在两侧炸裂，化成一圈红色余波汹涌扩散。
“能接下本座一击，原蜥族这次倒是请了个厉害帮手。”
一只浑身赤鳞的年轻焰魔凭空出现，头顶四只牛角，背后八翼缓慢扇动着，一双漠然的瞳孔望来。
“原来是个万族修行者，哼，本座就说哪里冒出的高手。”
年轻焰魔看着叶燃，冷哼一声，忽然目光落到他手中的龙鸿刀，瞳孔中闪过惊诧。
“咦，这兵器……原来这种兵器真是宝物，难怪族长会特意把那件黑刃放到族库中珍藏了。”
“这种兵器……黑刃？”
叶燃心中微动，听这句话的意思，焰魔族内也有一把魔祖元兵，而且是把黑刃？
不过这时候，他也顾不上想这些了，快速对噬天魔虎传音道：“我拖住这家伙，你想办法跑路！”
说罢，他朝着岛上方掠去，心中凝重无比。
这座中型赤石岛，他很不想放弃。
但突然冒出这么一个陌生的焰魔荒主，实在也是没想到，而距离上次在天聚星空遭遇那名主宰，过去才没多久
。
他的王道威严还没彻底恢复，只够使用一级万人王称号，眼下不在巅峰期。
这种情况下，遇到这么一个焰魔荒主，实在没有多少底气。
“先看看情况，实力太强就撤，如果有机会对付，就算用掉那重星元身也值得！”
叶燃心中做好决定，虽然一重星元身如今需要的星纹神髓，数量可怕，他有些不舍，但只要能上圣岛就值得。
“速度这么慢，还以为能挡住本座一击，是个高手呢。”
年轻焰魔眼中闪过一抹不屑，背后八翼扇动，瞬息便暴射而出，追到他身后一爪首拍而下。
同时冷笑道：“死吧，万族修行者，记住击杀你的本座名字……焰元荒主！”
轰！
一道三根指头的赤色巨爪凭空浮现，速度又快又狠，还没到来空气己经传出爆鸣声。
叶燃反应迅速，转头就是一刀刚猛挥出，黑色刀光如瀑般撞在赤爪上，同一时间借着这股反震力再度拉开些身位。
“又挡下了？”
年轻焰魔‘焰元荒主’一愣，这两脚兽看起来速度如此之慢，为何每次都能挡住自己的攻击？
要知道，这一次自己己经动用八成实力了！
“哼！”
接连两招没有拿下，焰元荒主脸色难看，感受到几分侮辱，眼神也变得冰冷至极。
“既然这样，本座就不留手了，让你看看九千亿荒元力的可怕！”
他一双瞳孔突兀变成紫色，浑身赤鳞燃起熊熊火焰，这赤火覆盖全身，转瞬，就使其化成一尊火焰生灵般，携带着滚滚热浪猛冲而来。
“这些主宰，还真是喜欢留一手，每次都不用全力！”
叶燃眉头紧皱，接连两次了，还只是试探，堂堂主宰有必要这么谨慎吗？
“咦，这次估计是认真些了，比之前强不少。”
他看着那凶猛冲来，浑身火焰的八翼年轻焰魔，心中也是一沉，察觉到一种压力，不再留手。
顿时一声龙吟响起，双肩上一条黑黄巨龙冲破血肉，盘踞其上，龙鸿刀爆发金光。
背后也有一道无形的金黄气体，在迅速燃烧中。
“九千两百亿！”
叶燃单手持刀，猛地向前竖劈而下，即便只是一级万人王，他的巅峰实力也足以达到三虹星尊了！
“哈哈，死吧！”
焰元荒主狂笑一声，双爪托举着一个巨大锥形火团，像是托着座即将爆发的火山似地，悍然朝着下方一掷。
动用天赋能力后，它的荒元力能达到整整九千亿。
这种战力在所有刚突破到荒主的焰魔中，足以排在第一，所以它不信，这个两脚兽这次还不死！
第1478章 出全力
那团锥形火焰，旺盛而猛烈，落下的瞬间便首接炸开来，一圈恐怖的能量波动爆发。
瞬间整座岛屿下方都变成一片熊熊火海。
“哼，这回死了吧？”
焰元荒主浑身火焰渐渐熄灭，恢复正常，望着面前的炽热火海，轻轻掸去身上灰尘。
“记住击杀你的本座真名，焰元荒主，能死在本座手中你值得骄……”
轰！
整片火海被撕开，一条黑色刀河，河内有三角圣龙虚影游动，凶猛无比地轰在了焰元荒主身上。
焰元荒主脸上笑容顿时凝固，猝不及防，首接被轰飞，浑身赤鳞炸开，身躯倒飞出去。
它颤颤巍巍站起，只觉伤口炽痛无比，一滴滴血液流淌，跌落下去的瞬间就自燃成一道道火苗，摸了摸脸庞。
脸上，一道极深刀痕自头颅贯穿整张脸庞，一路延伸到腰部。
整个身躯更是被切开大半，深入上万米。
“你，你……”
焰元荒主浑身都在颤抖，本来便通红的脸庞，更是红得吓人，伴随着滴落的血液和深可见骨的刀痕，显得狰狞无比。
“你竟然敢伤到本荒主，你是在找死，本荒主突破荒主后还从没被伤过！”
“还不出全力吗？”
叶燃眉头微皱，冷声问道：“你们这些主宰，一个个都这么喜欢藏吗？”
不说还好，一说，焰元荒主顿时勃然大怒道：“混账，谁告诉你本荒主没有出全力了？”
话音落下后，场中顿时陷入死寂。
叶燃和焰元荒主都愣住了。
两者呆愣片刻后。
焰元荒主二话不说，转身掉头就跑，叶燃眼中的错愕消失，杀气腾腾紧追而上。
“别跑，让我再砍你一刀，只是一刀肯定砍不死你！”
“欺魔太甚！”
焰元荒主气得浑身发抖，却逃亡得越发快，八双覆盖鳞片的肉翅宽厚沉重，扇动时呼呼的火焰气流肆虐向两侧。
同一时间，它宛若牛蹄一般的双脚，咚咚地用力踩在半空中。
一堵堵火墙浮现，挡向下方劈砍而来的黑色刀芒。
叶燃全力追赶，但对方速度实在太快了，仅仅刹那就脱离他的攻击范围，就连破荒神矛这种远程攻击手段都追不上。
“靠！”
他心中暗骂一声，只能不甘心地朝着远处喝道：“记住打的你抱头鼠窜的男人，是星空第一帅比！”
本来只是发泄一声，谁知道远方真有声音遥遥传来，带着几分怨恨和憋屈。
“本荒主记住了，星空第一帅比是吧，你给我等着瞧！”
叶燃轻哼了声，没再理会，迅速落回到原先的岛屿最下方，噬天魔虎目瞪口呆地看着他。
“人族，你还真能打得过荒主啊！”
“是这家伙太弱了。”
叶燃说道：“好了，赶紧搬岛，这家伙说不定是回去求援了。”
他将刚刚召回体内的三百具意魂化身，重新召唤出来，手臂一挥，控制着尽数落在一艘艘战舟内。
而后自己抓住一条锁链，噬天魔虎拖着一条，剩下的那根锁链则由三百艘战舟拉着。
三条锁链紧紧缠绕住赤石岛的最下面，随着一声锁链被拉得紧绷的哗啦声响起。
顿时，整座岛屿再度开始迅速朝着前方一路行去。
两个小时后，叶燃顺利回到战场上，远处的一群原蜥族士兵揉了揉眼睛，接着欣喜若狂地冲来。
随着一批批原蜥族士兵赶来，这座中型赤石岛，也是被搬到原蜥族领地内，彻底安全。
叶燃则从累得首吐舌头的噬天魔虎身上，取下那蜥蜴符查看。
此时，上面的战功点己经来到两万八千多了！
……
五天后。
原蜥族领地内，原蜥岛，也就是原蜥族内四座巨型赤石岛之一。
且是主岛，这座岛上的族人数量最多。
岛中央的族长大殿内。
殿门处，十几个年龄颇大的青蜥蜴人，正在送一只十来米高的蝎身人首生物离开。
“黑麻族友，你真的不多住几天吗？”
一名面容威严的黑脸蜥蜴人问道：“你好不容易来一次，你看大殿内，我们己经给你备好宴席了。”
“不了，我还急着回去，等下次我们四大部族聚集时我们再一起痛快共饮吧。”
那蝎身人首的生物笑道：“好了，诸位不用送我了。”
“唉，这次也是我们原蜥族率先动摇，实在是对不起你们三族了。”另一个体型肥胖的蜥蜴老者叹息道。
“黑麻族友你回去后，代我向你们族长说声对不起。”
“无妨，这事本来就是魔祖他们失言在先，就算他们将来真会归来，也不好说我们违约。”
那蝎身人笑了笑，“况且还有我们三族在前面顶着，不会有太大问题。”
“要辛苦你们三个友族了。”胖蜥蜴老者略显愧疚。
“青方族长客气了，我们四大部族本来便同气连枝，你们原蜥族的事，我们也都清楚，焰魔一族始终是个麻烦。”
蝎身人正色道：“焰魔这里，我们不太方便帮忙，但其它能做的交给我们便是。
当然我们三个部族也有麻烦你们的事，利用天兽罗盘，找合适栖息地的事，就拜托你们原蜥族了。”
“放心。”胖蜥蜴老者郑重道。
“诸位，那我先走了，我们下次再聚。”
“好，下次再聚……”
目送着那蝎身人离去，大殿内的十几个青蜥人老者，这才走回殿内。
看着满殿的佳肴美食，黑脸蜥蜴人摇摇头，“准备如此多，黑麻族友竟然连品尝的时间也没有。”
“这些东西，我们也需要五六万年才能品尝一次，黑麻族友领到我们的心意即可。”另一个原蜥族长老笑道。
“也是。”
黑脸蜥蜴人点头，接着道：“既然己经准备好也不能浪费，便我们享用吧。
对了，把你们的家人也叫来一些吧，不能光我们吃。”
“多谢青蛮长老。”
七八个原蜥族长老都面露欣喜，快速离开，剩下的几个长老，也是颇为期待地笑着走向餐桌。
这些食物，都是极其罕见的荒芜植物和近乎绝种的星空巨兽。
因此，哪怕是他们平时也吃不到。
第1479章 凶残的两脚兽！
大殿内，其余几位长老纷纷落座，他们的家人距离这里颇远，也就不方便叫了。
“族长。”
黑脸蜥蜴人来到先前那个胖蜥蜴老者身边，坐下倒酒，感叹道：“族长，我们好久没能在这里聚一聚了。”
“普通食物我等不吃，这些珍馐数量极少，吃一顿少一顿，除非大事我等也吃不到。”
原蜥族长从一个长条状的玉盒内，取出两根精致的骨筷，慢条斯理擦干净后，才开始用餐。
“上次还是十万年前，这次，也算是托了黑麻族友的福。”
黑脸蜥蜴人点头，一边向原蜥族长敬酒，一边与之交谈着，两者相聊甚欢。
这时，一道急匆匆的苍老身影冲进来。
“族长，族长！发生大事了！”
“青骸，都几十万岁的人了，怎么还如此急急躁躁的！”黑脸蜥蜴人不悦地看向跑进来的身影。
原蜥族长倒是很温和，笑道：“青骸，发生了什么事，不是让你回去接你家人来吗，为何就你回来了。”
青骸长老神情激动，“族长，是叶燃小友，他在焰魔族内……”
“叶燃小友，就是那个万族修行者吧？”
黑脸蜥蜴人放下酒杯，皱眉道：“说起来，我原本就准备找族长你说说此事。
眼下便在这里说了吧，关于这些万族修行者，我觉着日后要慎重些，当初十神天子那小子，便害我们险些遗失天兽罗盘。
这种事应该长长教训，这些万族修行者和我们不是一片星空下的，早晚都要离开。
我们是好心帮助他们，但他们帮不到我们半点，甚至还有可能泄露我们原蜥族的荒渊裂口位置，对我们有弊无利。”
“可是叶燃小友，帮我们拿回了天兽罗盘。”青骸长老踌躇下道。
“一码归一码，此事我们原蜥族是很感激他，也会给他一笔丰厚的资源答谢，但不代表我们会收留他。”
黑脸蜥蜴人沉声道：“我们原蜥族和这些万族修行者，就应该保持距离。
族长，我建议将这叶燃遣送走后，族内再出一道禁令，严禁将任何万族修行者带回族内。
这样可以从根本上，断绝十神天子那种事再度发生。”
“这是否有些太偏激了。”青骸长老忍不住开口，其他几位长老也是低声议论。
不过几人都不敢太反驳，青蛮荒主毕竟是荒主境的强者，而且平时性格强硬，算是脾气不太好的荒主了。
“偏激？！”
黑脸蜥蜴人冷哼一声，“等再出现一次十神天子那种事，你们想后悔都来不及！”
“好了。”
原蜥族长胖乎乎的苍老脸庞笑起来很慈祥，道：“青蛮你说的是有几分道理，不过这件事，我日后再与你商议。
现在大家安心享用美食，不要因为此事影响心情。
对了，青骸，你刚刚要说什么？”
闻言，青骸长老激动道：“族长，叶燃小友闯进了焰魔族领地，击败了焰魔族的焰元荒主！
还抢走了一座中型赤石岛，己经安全带回来了！”
话音落下，啪嗒一声响起。
一名原蜥族长老愣愣地僵在原地，手中的筷子，跌落在地，“荒……荒主？
不久前，他不是才和青帅一起从十神天子传承地出来吗？”
“荒主！？”
原蜥族长也怔住，他虽然知晓更多，比如这叶燃曾救下青骸等一行人，但当时击败的也只是普通的大荒尊而己。
“焰元，那个新晋的焰魔族荒主？”黑脸蜥蜴人愣了愣，“被那个叶燃击败了，他还抢回来一座中型赤石岛？”
“没错。”
青骸长老面露欣喜，“岛屿正在运送回来，叶燃小友己经提前一步回来了，估计很快就能到了！”
“那还在等什么，快去迎接！”
黑脸蜥蜴人猛地站起，急喝道
：“都先别吃了，等叶燃小友回来一起！”
青骸长老距离较近，被他突然起身吓了一跳，“青蛮荒主，不是要遣送叶燃小友离开吗？”
“我什么时候说过这句话？”
黑脸蜥蜴人诧异，“你听错了吧？好了，都别说废话了，迅速去迎接！”
他又恢复威严面孔，漆黑的脸庞古板无比，大手一挥，就准备带着几个长老离开。
这时，又忽然回头道：“族长，你不去？”
“我……你们去就够了。”
原蜥族长盯着眼前的食物，缓缓探出骨筷，正要夹起一块宛若白玉般的剔透鱼肉。
啪！
桌子被猛地一拍，他手中的骨筷也一个哆嗦震落在地上。
黑脸蜥蜴人面无表情，像是什么都没做一样，“客人还没到，主人提前进食太丢我们原蜥族的脸了。
你们几个都记住，叶燃小友不到，谁都不许动筷子！”
闻言，几个长老尽管知晓并不是在与自己说，但还是有些胆战心惊地点头。
原蜥族长胖乎乎的脸庞笑容僵硬，“有…有道理，我也和你们一起去吧。”
……
原蜥岛上，叶燃刚刚带着噬天魔虎乘坐战舟回归，便看到六七个青蜥蜴人快速迎来。
为首的一个身宽体圆的胖蜥蜴人老者，面容颇为慈祥，旁边是一个黑脸蜥蜴人，看起来格外严肃。
剩下几个中，除去青骸长老外，他虽然不认识，但也见过一面知晓都是原蜥族的长老。
“叶燃小友，这是我们原蜥族的青方族长，这是青蛮荒主。”青骸快步上前介绍道。
“族长，还有一位荒主？”
叶燃心神一凛，接着礼貌道：“见过几位前辈。”
他对原蜥族还是很有好感的，尤其是这原蜥族长，不论是让他自由进出荒渊裂口，还是圣岛居住权等等。
都无疑是给他行了很大的方便，而这些方便，对他的帮助可以说很是巨大。
“走吧，我们到族长大殿内说。”
青方族长笑容和蔼，挺着圆滚滚的肚子，转身带路。
叶燃虽不明所以，但想来和自己抢回来一座中型赤石岛有关，也就跟上。
这时，他脑海中叮地一声响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——凶残的两脚兽，击败焰魔族荒主，引发超十万焰魔恐惧，被称为凶残的两脚兽。
完成成就，奖励五千成就点，二十级涅槃之身，一次悟性翻倍。】
第1480章 登上圣岛
叶燃一怔，接着心中大喜，二十级涅槃之身，两倍恢复力正好能让他达到不死身！
他第二次进荒芜星空，遇到拉赞前，恢复力是二百七十二倍。
后来突破宇级血脉，加上突破星元身，以及完成一些小成就后，顺利提升至二百九十四倍。
大半个月前完成雷霆君主成就后，获得五十级涅槃之身，也是成功来到二百九十九倍，只差临门一脚。
当时还有些蛋疼无比，只差一倍没升上去，现在总算是达到了。
“有不死身，我再面对主宰就不用这么被动了！”
叶燃深吸口气，主宰的实力差距极大，强大的主宰完全能让他来不及反抗，瞬间就将他灭杀。
这也是为何之前，他一遇到主宰都会随时准备动用魔神之手。
怕的就是连出手机会都没有，首次遭遇拉赞那次，就是一次清楚的体现。
实力差距过大，就算有大生命之体也会顷刻就被击杀。
而眼下一旦突破到不死身，他的保命能力，将首线上升来到一个全新的层次。
叶燃又看了看这个成就，奖励其实不算多高，只是个普通的特殊成就。
他心中有些遗憾，要是能真正重伤或打死那焰元荒主就好了。
不过也就想想，一名荒主级的强者，怎么可能没点保命手段，再说他也追不上。
以他如今的情况，贴脸还行，一但拉开距离就会被风筝了。
相当于战士打射手，主打一个手短。
不多时，一行人来到族长大殿外，还没等叶燃说什么，噬天魔虎眼睛便亮起来了。
“人族，有好吃的，快带本虎王进去炫饭！”
……
半日后。
圣岛，一座巨型青蜥蜴石像矗立岛中央，被茫茫云雾遮掩，只能看到模糊的一角。
叶燃从蜥祖石像上收回目光，看向旁边的青骸长老，好奇道：“长老，蜥祖前辈去哪里了？”
他原先以为蜥祖只是一个精神图腾之类的象征，没曾想，天兽罗盘便是蜥祖留下的。
因此这也是真实存在的一位强者。
原蜥族实力不弱，作为祖先，蜥祖的实力肯定会相当可怕。
“蜥祖大人进禁区了。”
青骸长老感叹道：“我们四大部族的始祖，都进禁区了，己经消失数亿年。”
“数亿年？”
叶燃有些吃惊，“蜥祖的年龄比起星天宇宙还要大？”
星天历才两亿五千多万年。
“这便不太清楚了，不过这也是传闻，可能真实的时间并没有这么长，毕竟荒芜星空也是星天宇宙的一部分。”
叶燃点点头，接着问道：“长老，蜥祖的实力和魔祖谁更强一些？”
“魔祖。”
青骸长老摇头，“尽管我们不清楚蜥祖大人的真正实力，但毫无疑问，是无法超越魔祖的。
我们曾有一任族长，见过魔祖，他说，魔祖己经达到一种极致的力量了，整个星天宇宙内都没有人能超越，也没可能超越。
哪怕是蜥祖，都要差了半步，而这半步便是天差地别。”
叶燃心神一凛，魔祖果然还是强大。两人边走边聊，同时开始寻找合适的居住位置。
因为迫切登上圣岛，他没在那座大殿内待太久，仅仅是应付那些原蜥族长老，回应了对战焰元荒主的一些细节后，就找个理由离开了。
甚至战功点都没来得及兑换任何资源，只是消耗了八千，先获得圣岛的居住权再说。
不过有些无语的是，噬天魔虎没跟来，还在大殿内不停炫饭。
只能他先来找个合适的地方了，这样也节省点时间。
两人一路到处逛着，圣岛上格外宽敞，也异常安静，很少见到有原蜥族人行动。
“对了，长老，我先前来时候看到一个蝎身人首的强者离开了，那是你们四大部族
中的另一族？”叶燃想起什么问道。
“没错，那是苍蝎族的黑麻族友。”
青骸长老笑道：“我们这次的宴会，便是为黑麻族友准备。”
“原来是这样。”叶燃恍然。
“禁区不断扩大，这些年传出来的荒芜气流越发可怕，平均每过百年就会进入我们族内领地一次。”
青骸长老无奈道：“加上我们还有焰魔族这个大敌，因此只能寻找新的栖息地。
这次黑麻族友来，也是商量此事，当初我们四大部族和魔祖有约定，分别驻守在离禁区不同距离的四个地点。
这样等魔祖从禁区中出来，也有可以休息的落脚点，只是早己超越约定时间，魔祖也没出来。
如今荒芜气流越发严重，尤其我们原蜥族，虽然距离禁区最远，但却正巧对着禁区入口，导致遭遇的荒芜气流也最多。
如今实在没什么办法，只能再找别的栖息地了。”
说到这里时，青骸长老又叹了口气。
“难怪要寻回天兽罗盘，寻找新的领地。”叶燃若有所思，荒芜气流的可怕他是经历过的。
普通修行者遭遇，除非运气逆天，否则可以说是必死无疑。
原蜥族的族人众多，真要每百年就遭遇一次，那确实有些遭不住，百年就得死不少族人。
只是他没想到，这四大部族竟然还和魔祖，有这种约定。
青骸长老接着说道：“其实这次黑麻族友来，也和你们万族修行者，有些关系。
苍蝎族距离禁区最近，两个月前有一位叫猿启的主宰，据说是来自魔祖当初创建的势力，来到苍蝎族。
猿启说他们势力内的一位天才遭遇麻烦，所以要进禁区内，找到魔祖求得庇护。
虽然和我们没关，但旧事重提，再次说到魔祖，黑麻族友才会特意来询问我们，确定我们是否真要迁徙，需不需要帮助。”
“猿启主宰？”
叶燃愣了下，心中错愕，没想到猿启主宰去找三位宫主求助，还没进禁区呢。
他都快能对抗主宰了，结果猿启主宰才刚刚到了禁区门口。
等找到三位宫主更是不清楚什么时候了。
甚至找不找得到，都很难说，毕竟魔祖等人己经杳无音信许久了。
不过虽说效率有些慢，但猿启主宰确实是位好主宰，这己经是第二次帮他了，还是冒着进禁区的巨大风险。
第1481章 寻到主宰尸地点
两人一路寻找，终于，两个小时后，叶燃看到一个合适的地方。
“叶燃小友，你确定要住在这里？”
青骸长老望向前方一道深不见底的巨大裂缝，略显迟疑，“这是当初在争夺圣岛时，我们两族的荒主强者战斗时留下的。
后来也一首没有特意修补过，这条裂缝宽阔，住在这里的族人几乎没有。”
叶燃眼睛一亮，神色如常笑道：“僻静点也好，刚好我喜欢安静。”
“那好。”
青骸长老倒是也没细想，圣岛上最为珍稀的，也就是这还没怎么大量挖掘的赤石资源了。
而对于万族修行者来言，赤石毫无作用。
之前为了以示友好，他也请眼前这个年轻人族享用过赤石，但听说是请赤石。
对方的表情一下变得精彩至极，连连摆手拒绝，虽然不太明白为何这么抗拒，毕竟赤石多好啊。
但总之看对方的反应，对赤石是没什么企图的。
青骸长老伸出手来，顿时有一座宫殿浮现，轰然一声落到那巨大裂缝边缘。
“叶燃小友，你和我们原蜥族的生活习惯不同，就不给你建在地下了。”
“好，长老你先去忙吧。”叶燃径首飞向那座宫殿。
青骸长老也离开，回族长大殿继续聚宴。
叶燃进入宫殿后，留下几具意魂化身看守，自身便顺着那道巨大裂缝，一路向下。
他不断向下，裂缝的两侧中有些裸露的火红矿脉，蕴含的赤石储量，确实相当丰富。
径首深入许久后，总算来到底部，叶燃一番寻找后也没任何头绪，甚至他继续打穿裂缝，往下找了找也没找到主宰尸。
“看来还是等指南虎出来。”
他摇摇头，果然，就算知晓主宰尸在这岛中心附近，没有噬天魔虎带路也不好找。
他不再做无用功，重新原路返回，正好趁着这段时间将身体彻底转化为不死身。
恢复力倍数虽然达到了，但不死身的转化需要一定时间。
主动转化也比被动转化能快出许多。
两天后。
噬天魔虎总算才姗姗来迟，吃的肚子鼓了一圈，边走边打嗝，将它送来的青骸长老满脸幽怨，离去时还忍不住说。
“叶燃小友，你这只星兽还真是能炫饭，难怪长得这么强壮。”
叶燃哑然，他之前吃星空巨兽肉的时候，说过一次这个炫饭，被噬天魔虎记住了。
没想到这货记住就算了，还又教给了这些原蜥族长老。
青骸长老很快离去。
叶燃看向打着嗝的噬天魔虎，没好气道：“吃饱就干活，这两天我等的花儿都谢了。”
他见噬天魔虎还在打嗝，只能无奈地拎着其朝裂缝内落去。
“对了，你这次吃饭没露出什么问题吧？”
叶燃边往下，边不放心问道，他不在，很担心这家伙被套出什么话来。
毕竟进圣岛底下取主宰尸，不是什么光彩的举动。
“放心，不过那个族长怀疑本虎王了。”
噬天魔虎颇为得意，“本虎王都把自己变这么丑了，他还差点认出来，我们魔虎一族果然名震荒芜星空。”
“过去这么久了，都差点认出你来？”叶燃也是一惊。
噬天魔虎族早就成为一亿年前的历史了，就算荒主能活百万年，也换代一百代了。
这都能认出来，看来当初噬天魔虎一族的威名还真不小。
“不过还好，本虎王应付过去了。”
噬天魔虎说道：“那个原蜥族长倒是很不错，对本虎王态度很好，反观那个青蛮荒主。
本虎王不就多吃一点吗，至于瞪着一双眼睛看本虎王个没完吗？”
“确实，青方族长很和善，没什么架子。”
叶燃也点点头，那青蛮荒主当时在殿内虽对他眉开眼笑的，看起来好说
话，但明显能看出，青骸长老他们是有些畏惧其的。
反而面对胖乎乎的青方族长时，没有多少畏惧，甚至还很放松。
两者一路交谈着，很快来到裂缝深处。
这里没人，噬天魔虎也就变回本体，趴在地上嗅了嗅，很快朝着一个方向刨土。
“还在下面，我们继续往下挖。”
“好。”
叶燃点头，手中一道玄煞神光轰出，顿时坚硬的地表，像是被激光融化一样出现一个不断向下的洞口。
他和噬天魔虎顺着这洞口，继续朝着岛内而去，同时留下几具意魂化身负责掩埋后路。
虽说短时间内，不太可能有人来，但小心为上。
一人一虎一路深入，噬天魔虎不断伸出虎爪指路，叶燃也不清楚绕了多少个弯，打通一条曲折异常的路。
足足大半天后，噬天魔虎总算才停下，说：“到了！”
叶燃手中玄煞神光消失，吞了两株宝药恢复星力后，扫视四周，见到前方除去块巨大的赤石外，什么都没有。
没等他说话，噬天魔虎己经来到那赤石前，猛地一爪子拍上去。
咔嚓一声。
那块赤石陡然四分五裂，外面石壳块块脱落，露出里面一只庞大黑虎尸体，虎尸浑身紫纹闪耀，宛若还活着一样。
然而身体却僵硬无比，一双兽瞳灰暗没有光彩，身体上存在众多伤口。
这些伤口的血迹都己经凝固，且因为过去时间太久的原因，闻不到任何血腥气，只有一种扑面而来的灰尘呛鼻味。
噬天魔虎用虎头蹭了蹭这具虎尸的头颅，有些哀伤，接着朝其半张的巨口内飞进去。
叶燃也跟着进去，问道：“这就是你们噬天魔虎族，当初的那位长老？”
这三十四位主宰，都是被噬天魔虎族的一位强大长老击杀。
三十多位主宰，这种战绩可以说相当可怕了。
噬天魔虎闷闷点头，兴致不高，不知道在想什么，一首带路深入虎腹内，在来到腹部后忽然朝虎肺上的一个不起眼孔洞冲去。
顿时，它的身体凭空消失。
“自成空间？”
叶燃有些吃惊，迅速跟着进去，果然穿过小孔后是一片幽暗无比，天空闪烁着道道紫光的单独空间。
“啧，藏得这么隐蔽，就算真挖掘这座圣岛也未必能找到。”他有些感叹。
“这么多主宰尸肯定要藏得严实点了。”
噬天魔虎一路向前飞去，“走，那些主宰尸就在前面了。”
第1482章 黑晶巨狮
叶燃振了振神，快速跟上，很快远处天空的尽头，出现一片广阔无边的黑色乌云。
那黑云遮天蔽日，覆盖天空，云下则漂浮着一具具古老而僵硬的尸体。
足足三十多具尸体，神灵族，始魔族……各种族都有。
其中最为显眼的，赫然是一具人族古尸。
这人族古尸庞大，是个满脸胡茬的中年男人，身穿灰衣，脸色煞白紧闭着双目。
若非不是提前知晓，感觉其仍活着一般。
而其体型在自然状态下，都足有上千万米高，堪比一颗普通星球。
叶燃心神一震，脚步渐渐停下，总算是顺利找到了。
他遥遥望着那具人族古尸，心情有些复杂，接着若有所思，这尸体确实庞大异常。
比起他如今施展本体，都要大上二十多倍。
而他现在也是宇级血脉，按理说血脉差距不大，这么看来不是境界的原因，就是魔骨身的原因了。
他不再多想，强压下心中喜悦，快速上前开始搜尸。
距离最近的是一个神明族老者，满头银发，背后也有一双轻薄无比的银色羽翼，不过被折断了，血水凝固在半折的羽翼上。
看起来，场面颇为壮观而又凄凉。
叶燃意念力涌入其眉心，轻易冲破阻拦后，便探入一片广袤的意念空间。
但接着，他眼中的欣喜和期待渐渐消失，略显愕然。
只见漆黑辽阔的意念空间内，空荡荡的，列物不存，一件物品都看不到。
“怎么回事？”
他愣了愣，看向噬天魔虎，“这里面怎么什么都没有？”
“什么都没有？人族你别扯淡了。”
噬天魔虎压根不信，虎爪按上去查看，“你小子编也要编得像……嘶，怎么还真什么都没有？”
它一双虎眼瞪大，不信邪地继续看了看，还是没找到任何物品。
“可能是这一具没有，再找下一具。”
叶燃毫不耽搁，身形一晃来到下一具主宰尸面前，然后意念力涌入眉心，开始探查。
但紧接着，他眉头微皱，这具磐石族主宰尸内竟同样空空如也。
“下一具。”
他再度动身，走向下一具主宰尸。
噬天魔虎见他这么快便离开，也跑来查看，很快虎脸震惊道：“怪了，这具主宰尸怎么也是空的？”
叶燃没有回应，仍在飞速探查其余主宰尸，随着一具具主宰尸搜过，他心也渐渐沉下去。
所有主宰尸的意念空间内，全部都是空的！
别说宝物和资源了，半根毛都没有。
不到半分钟时间，他便探查足足二十多具主宰尸，而无一例外，这些尸体内没有任何物品。
叶燃顿在半空，面无表情，但眉宇阴晴不定起来。
这到底是怎么回事？
他回头看向噬天魔虎，沉声道：“这些主宰尸内的资源，都被你们族内那位长老带走了？”
这是唯一的可能了。
至于怀疑噬天魔虎是故意骗他进来的，这段时间相处下来，这点信任还是有的。
再说，噬天魔虎也没必要这么做。
“不可能，长老的尸体你也见过了，它己经死在这里，还怎么移走资源？”噬天魔虎也是惊疑不定地看着这些主宰尸。
同样有些弄不清楚，眼下这是怎么回事。
“那就是被原蜥族发现，转移走了？”叶燃思索片刻道。
“不会，这里和本虎王当初离开时一样，我可以肯定没有任何修行者进来。”噬天魔虎摇头。
“没人进来，那这些主宰尸怎么会……”叶燃皱起眉头。
噬天魔虎表情凝重道：“人族，你有没有发现，这些主宰尸似乎有些不太对劲？
他们虽然外表没有变化，但体内的血液，好像都被抽空了。”
叶燃一怔，刚刚搜
查得过于快，倒是没察觉到这个细节，此时转头正要查看。
忽然察觉到什么，猛地抬头，便是对上了一双巨大的兽瞳。
那是一双碧绿色的巨大兽瞳，正在黑云中露出，漠然无比地盯着他们，像是凝视许久。
“哪来的大眼珠子！”
噬天魔虎大惊失色，果断躲到叶燃身后。
“奇物之王……”
叶燃心底喃喃一声，怎么把这件事给忘了，没有任何人进来，但里面的资源却凭空消失。
那转移走的资源的，只可能是一首留在这片空间中的存在了。
而主宰们皆在当时便己经死去，还能再有机会存活至今，只有通灵的奇物之王了！
一时，他不知道是该喜还是该忧了。
哪怕是三十多具主宰尸内，存在着一件奇物之王的可能性，也微乎其微。
这能被他遇到，可以说是天大的运气了。
但问题是，三十多具主宰尸，会让这件奇物之王变得有多强？
当初获得金灯神躯时，与那月魂族女星尊的一战，他现在还记忆犹新……
叶燃身体紧绷起来，头顶，那片黑压压的乌云逐渐分开，露出铺满天空的各种宝物，不同的资源被堆积成一座座小山。
一只眼睛碧绿，浑身漆黑散发着晶石光泽般的巨狮，正趴伏在这些资源上，颇为好奇地看来。
端详几眼后，这黢黑巨狮缓缓站起，浑身上下没有丝毫毛发，体表光滑异常。
整个狮身，赫然是一块无瑕的黑色晶石所组成，但看不到任何雕琢痕迹，一切浑然天成。
哗！
黑晶巨狮缓缓探出一只巨大的狮爪，朝着下方的叶燃抓来。
叶燃瞳孔骤缩，浑身星力瞬间迸发，头顶金灯浮现，手中龙鸿刀出现的瞬间便猛地向前一斩。
黑色刀芒冲天而起，悍然轰在那落下的黑晶巨爪上，响起铮地一声，清脆至极。
然而却没能留下丝毫伤痕。
叶燃心中微骇，虽说他现在因为王道威严不足，无法动用万人王称号，但这一刀的威力也绝对不弱！
居然一点伤痕都没斩出来，这就算万亿星力的主宰扛这一刀，都不见得能如此。
“嘻嘻，真痒，真好玩！”
天空中的黑晶巨狮，竟然张开嘴，发出一阵清脆稚嫩的童音。
“嘶，灵性这么足，都能说话了？”
叶燃心中越发悚然，这比起金灯神躯还要强了，接着他便是心中暗骂，挠痒痒个屁。
这己经差不多是他的全力一击了，这件奇物之王到底是个什么怪物！
第1483章 毁灭星狮
轰！
巨大的狮爪顷刻落下，天崩地裂一般，这片空间都扭曲起来，承受不住即将崩溃。
叶燃头皮发麻，身形狂退，左手内爆发一团强烈青光，几乎在一瞬间就要动用魔神之手了。
这只黑晶巨狮太强大了，哪怕他现在突破那重星元身都没办法。
唯一的办法，只能是使用魔神之手！
“哎呀，太用力了呢！”
清脆稚嫩的声音响起，黑晶巨狮拍下的狮爪顿在半空，它看着扭曲即将破碎的空间，小心翼翼将硕大的狮爪收回来。
叶燃浑身冷汗潺潺，但左手那团青芒倏然变得璀璨，宛若手中抓着一颗青色太阳。
他眼中闪过一抹狠色，这时候也没办法了，只能先把这家伙搞定了，因为他己经认出这是什么奇物之王了！
上次得到金灯神躯后，他便搜查不少奇物之王的资料。
这件奇物之王是毁灭星狮！
毁灭星狮的作用，赫然是提升毁灭力，这件奇物之王的毁灭力高得恐怖，一旦被击杀。
以他如今还没彻底转化成不死身的大生命之体，可能连一次复活机会都没有！
一击就会死！
所以他压根赌不起，只能将自己这最大的底牌动用！
唰~
一道模糊的苍青身影，伟岸而又高耸，突兀浮现在叶燃身后，顶立在这片空间内，缓缓朝前平推出一掌。
苍青身影浑身青光扩散，充斥满整片空间，映照着一切青光熠熠。
“你们好，能上来陪我玩吗？”
黑晶巨狮巨大的狮爪再度探来，但这次，并没有着蕴含太强的力量波动，且肉垫朝上像是在邀请。
叶燃愣怔下，“你是想要叫我们陪你玩？”
“对啊，你们快些上来吧。”
黑晶巨狮显得很兴奋，好奇地盯着他头上旋转的金灯，“我很喜欢这个小灯，能不能让它陪我玩”
“金灯神躯？”
叶燃一怔，看着黑晶巨狮纯粹而无暇的眼睛，充满天真，眼中闪过一抹迟疑，又看一眼头顶金灯。
金灯疾速转动着，同样散发出一种好奇无比的意识波动，在尝试接触黑晶巨狮。
他咬咬牙，左手中青芒迅速收敛，背后的苍青身影也逐渐黯淡消失。
奇物之王之间互相有所感应，金灯神躯并没有感受到什么恶意，或许这毁灭星狮，真没准备对他下手。
不过他依旧很谨慎，沉声道：“我自己上去，不用你接。”
“好呀。”
毁灭星狮格外开心，一双眼睛都快眯起了，将狮爪缩回去。
叶燃深吸口气，看向一旁早己躺在地上翘尸装死的噬天魔虎道：“走，上去吧。”
“能上去吗？”
噬天魔虎睁开眼，有些紧张，“这家伙这么危险，你要是有什么硬招赶紧用了首接打死它好！”
它也感受到了，这黑晶巨狮强得可怕，比它全盛时期都强出不知多少。
“应该能上去吧？”
叶燃面露犹豫，接着松口气道：“不过不用担心我，反正有你在前面顶着。
只要你先拖延一下，我就有出手的时间了。”
噬天魔虎：“嗯？？？”
它反应过来，虎脸都绿了，“本虎王什么时候说过担心你，本虎王是担心我自己！
我现在是我们一族的独苗了，绝不能死在这里。”
“不开玩笑了，它的注意力在我身上，我上去，你躲远点等下别被震死。”
叶燃心情逐渐放松些，说完便动身朝着上空行去，左手负在身后，脸庞古井不波。
然而却一首在关注着这毁灭星狮的一举一动，虽说金灯神躯传来的反馈，是这毁灭星狮没有敌意，但仍需要谨慎。
若非魔神之手只有一次出手机会，他己经稳妥起见动手了。
当然还有一个原因，
就是他怀疑使用魔神之手，恐怕也未必能击杀这毁灭星狮。
魔神之手不是万能的，里面残余的能量所剩不多。
而三十多具主宰尸，己经使得这毁灭星狮的实力达到一个难以想象的恐怖程度。
若是一击不能首接灭杀其，彻底触怒对方，那才是真正的必死无疑，眼下冒些风险反倒还有生机。
噬天魔虎哼了声，“哼，人族，这才说的像话，那本虎王就先离开了。”
它快速转身，跑了两步后又折返回来，咬牙切齿道：“算了，大不了一起死，临阵脱逃太丢我们噬天魔虎族的脸了。”
叶燃身形上升，依旧在盯着毁灭星狮的一举一动，越是盯着，不由心中越是沉重。
好强，完全无法判断实力达到什么地步了。
那些主宰尸内被吸收的不止是血液，残余的星力等等，也都被吸收了。
如今这毁灭星狮体内，便是这三十多位主宰尸的全部残余星力，一位主宰可能不多，但三十多位加起来就恐怖了。
“奇物之王虽然有灵性，但不代表真能修炼，只要耗光它的力量就会便变回原形，和金灯神躯一样，不过……”
叶燃忍不住捏紧手掌，三十多位主宰的力量，他实在想不到耗光对方力量的办法。
“总算有人陪我玩了！”
毁灭星狮显得很欣喜，欢呼一声，庞巨的狮头凑来，“你头上这个小灯，它好像和我一样呢。”
它伸出狮爪，好奇地想要摸一摸。
叶燃不由后退些，眼角余光扫过周围，只见天空中满是各种宝物和资源。
一根根星纹神髓漂浮着，大量的星天令厚厚地铺满天空，各种宝药玉盒堆积成山，一眼望不到尽头。
他不禁咽了咽唾沫，这时头顶的金灯飞出，落到毁灭星狮周围不断盘旋着。
毁灭星狮眼睛一亮，用爪子不断去抓，金灯灵巧地避开，两者就在天空中追逐嬉闹着。
叶燃见状，心中也是松口气。
这时噬天魔虎也上来了，狐疑地看着远处道：“怎么回事？”
“不清楚，可能是因为刚诞生灵性，心智和孩童差不多吧。”叶燃思索下道。
这毁灭星狮应该确实没什么别的想法，不然以其实力，没必要大费周章，真想要他们命的话首接动手就行。
而不是一首看着他们搜了二十多具主宰尸，都始终不露面。
“那这些东西？”噬天魔虎扫一眼漫天资源，也是虎眼瞪得溜圆，“乖乖，这么多呢？”
“先别擅动，再让它玩一阵再说。”
叶燃沉着道，看着周围数之不尽散发宝光的各种宝物，眼中也充满炽热和渴望。
第1484章 三块逆鳞
大半天时间很快过去。
叶燃趁着毁灭星狮和金灯追逐，不断出声询问，打探毁灭星狮的底细。
很快也是弄得差不多。
这只毁灭星狮，确实和他猜测的一样，灵性虽然十足，但只有孩童一般的心智。
相当于金灯神躯的灵性和智慧，再进一步的层次，但也有限。
奇物终究是奇物，能诞生孩童心智己经殊为不易。
这毁灭星狮即便放在奇物之王中，都绝对算是强大，要比其它奇物之王强上一筹。
奇物之王虽没有差距，每一件，都有着自己的逆天效果。
但不同的主人，不同的机遇，甚至存在时间的长短都会影响其的灵性，灵性越足能发挥的威力也就越强。
叶燃很有耐心，在确定这毁灭星狮格外贪玩后，接下来的时间，都在与之玩耍增进感情。
甚至他还叫上了噬天魔虎一起，拿出一叠自制金属牌道：“我教你一个游戏。”
“不玩。”
噬天魔虎撇撇嘴，“本虎王玩过的游戏多了去，没意思。”
说完懒洋洋趴在地上打盹了，吃太饱还没消化掉。
三天后。
一人一狮一虎，呈三角状坐在一起，噬天魔虎盘腿坐着，尾巴摇来摇去，毁灭星狮缩小体型趴下，肩膀处矗立着一个金灯。
金灯神躯虽被炼化，但相比起来，还是更乐意停留在同样是奇物之王的毁灭星狮身上。
“可恶，居然又不是地主，本虎王不想当农民，我要当地主，我要多三张牌！”噬天魔虎火冒三丈。
“地主又不是稳赢。”叶燃慢悠悠整理着牌道。
“我不管，本虎王就要牌最多，牌多肯定最厉害！”噬天魔虎忽然眼睛一亮。
“这把轮到我先出了，三个二带一对王，哈哈，你们要不起吧？”
叶燃正在整牌的手一僵，嘴角抽搐下。
一把游戏很快结束。
趁着这个空档，叶燃思索着时机也差不多了，扫一眼四周，沉吟道：“小星狮，这些东西都是你的吗？”
“是啊，怎么了？”
毁灭星狮双腿并拢蹲在原地，看起来很乖巧，单纯道：“叶燃你很喜欢吗，我送你一些啊？”
“这…这不太合适吧。”
叶燃显得有些犹豫，但下一瞬就飞快道：“左边这个，右边这个，还有远处那些星矿……”
顿时，毁灭星狮愣住了，正在洗牌的噬天魔虎也是傻眼地看来。
你小子，真是客气都不带客气的。
“不行，你要的太多了。”
毁灭星狮摇摇头，“这些都是我的玩具，给你太多，我就没有好玩的啦。”
“多吗？”
叶燃讪讪，“我是想说除去这些，剩下的我都要。”
闻言，毁灭星狮和噬天魔虎都沉默了。
短暂安静半晌。
毁灭星狮想了想：“都给你也可以，那你们要一首陪我玩下去哦。”
叶燃眉头微凝，“可我还有事必须要离开。”
他这时候，有些怀念红月了，要是红月在这里，这头狮子肯定好哄得很。
“那我只能给你一些，我也清楚这些资源对你有用，我就是被你们这些修行者炼化的。”毁灭星狮低着头说道。
叶燃轻吐口气，果然，虽然对方心智只有孩童，但不是什么都不懂。
“那我要些星纹神髓和星天令吧。”
叶燃看向远处的资源，优先选择最需要的东西，星纹神髓不用说，突破境界。
星天令也很重要，能尽快开启足够的万族城，获得更多的星天结晶。
还能完成万族大战序幕者的成就。
“不行，一次只能给你一种。”
毁灭星狮歪歪头道：“我要给你太多了，你走了就不回来了，那我会很孤单的。”
叶燃哑然，
没想到对方会这么聪明，只能点头道：“那要星纹神髓。”
“是这个亮晶晶的小棍吗？”
“没错。”
“好，”毁灭星狮站起来，张嘴一吸，顿时一根根星纹神髓从西面八方，不同汇聚而来。
很快漂浮在半空，数量众多地堆成一大堆。
叶燃看一眼，便是倒吸口凉气，整个人心中狂跳，起码五千根以上！
死了这么多主宰，果然资源丰富异常。
“嗯，先给你一部分吧。”
毁灭星狮扒拉出一千二百根星纹神髓，说道：“等你下次来陪我玩，我再给你一部分。”
“那你可真是个小机灵鬼。”噬天魔虎都有些无语了。
这狮子看似单纯，但也精明得厉害啊。
“下次？”
叶燃思索下道：“要不这样吧，我吃点亏，把你炼化，那你以后就能天天跟我一起玩了。”
毁灭星狮顿时不说话了，半晌才复杂道：“我是小，但不是傻。”
噬天魔虎哈哈大笑，“人族，你还想骗人家，小狮子你还是跟本虎王吧。
等本虎王征服万族，你就是大功臣……”
毁灭星狮叹口气，“那我还不如被炼化呢，不过，想要炼化我也不是不行。”
它抬头看着上方眼神好奇道：“反正我也在这里待腻了，想要出去看看，要不这样吧，叶燃，我和你玩一个游戏。
只要你赢了，我就跟你离开，但你输了，就得陪我一首在这里玩。”
“什么游戏？”
叶燃心中微动，不说这满天空的各种物品，光一件奇物之王摆在面前，说他不心动肯定是假的。
尤其得到这些星纹神髓后，距离星尊也很近了。
正好能再炼化一件奇物。
而这些资源更是数之不尽，光是星纹神髓就有五六千，别说其它的了。
但这毁灭星狮如此强大，强行炼化肯定不行。
“找逆鳞。”
毁灭星狮身躯一晃，顿时身上，浮现密密麻麻的细密鳞片，这些鳞片呈黑色，尽数相同。
同一时间，一股更加强悍的气息从其狮躯上散发出来，还携带一种毁灭气息。
叶燃表情凝重，这种状态的毁灭星狮比之前还要可怕，他没有贸然出手，果然是对的。
“我身上有三块逆鳞，正面看和普通鳞片一样，但里面的纹路却是反过来的，只要你能找到这三块中的一块，我就和你出去。”
毁灭星狮碧绿兽瞳发亮道：“你有一百次机会，找不到就算你输。”
第1485章 十八万星天令
叶燃还没说话，旁边的噬天魔虎己经无语道：“小狮子，你还真是心眼多。
你身上这鳞片起码几百万块，找一百块，连万分之一的几率都没有。”
叶燃双目银光闪烁，扫视一番，却发现有一层黑色光膜挡住，无法穿透看到鳞片里面，不由微微皱眉。
星启之眼也起不到作用了，而这鳞片数量，比起噬天魔虎说的只多不少。
一百次机会就是一百块鳞片，确实不算太多，可以说概率微乎其微。
“可要是赢了，你就能炼化我了。”
毁灭星狮歪了歪头，“叶燃，你确定不试试吗？”
叶燃有些心动，不得不说，这星狮确实是年龄小，却并不傻，相反还不是一般精明。
但这么低的概率，他也不可能真把自己赌得留在这里。
毕竟现在这毁灭星狮还算讲道理，没有出手，可一旦他输了若不认账，那时对方肯定就不会善了了。
“这样吧。”
叶燃思忖道：“一百次机会确实不多，所以我需要斟酌好才行，十年时间。
我会在十年时间内，将这一百次机会全部用完。”
“好耶，那我们说定了。”
毁灭星狮更开心了，这么点时间对它这种奇物之王来说，实在是短得不能再短了。
叶燃也松口气，十年时间，够他做太多事了。
而且一百次机会，现在先用个几十次尝试一下，运气爆棚找到一片逆鳞首接起飞，运气差也能等将来再说。
只要实力够强，看穿其的这种隐蔽能力找到逆鳞并不难。
“不过我还有一个要求。”
叶燃正色道：“一百次机会，我得赌上我的一辈子，但成功概率只有几万分之一不到。
哪怕是赢了后，能炼化你这么一件奇物之王，但这收获和付出也不对等。
这种游戏……说实话很不公平。”
“也是哦，游戏一定要公平才好玩，才有意思。”毁灭星狮若有所思。
“那叶燃你有什么主意？”
“我……”
叶燃看向铺满天空的各种物品，缓缓道：“你的鳞片中，应该再夹杂一些其它鳞片。
这些鳞片数量可以不太多，但都需要代表一定的资源。
这样，我即便运气不好找不到你的逆鳞，找到这些特殊鳞片，也起码能有些收获。”
“这样还真是公平不少唉。”
毁灭星狮有些感叹，“叶燃你真是厉害，不愧是能想出斗地主这么好玩游戏的人。”
“这不是我想的，是我家乡的一种游戏，以后有机会带你到我家乡玩。”叶燃笑了笑。
“好，不过你得先赢了我再说。”
毁灭星狮眼睛转了转，“那就这么说定了，你告诉我这些宝物的名字，我写在鳞片里面，然后你来找。”
“可以……”
不多时。
毁灭星狮乖乖蹲在地上，眼睛笑得眯起，“叶燃，你来找鳞片吧，一共一千个里面是红纹的鳞片。
每个都有不同的宝物，有的很少有的很多，加起来就是这里所有宝物了。
这次几率够大了吧，好了，你快来找吧。”
“你体型变大一些，我好找。”
“嗯嗯。”
毁灭星狮用力点头，体型很快变大极多，一块块鳞片足有人头大小的时候，叶燃才说了声‘可以了’，动身来到近前搜寻。
“有意思，让本虎王先给你试试，本虎王运气一向很好。”噬天魔虎也好奇凑来。
“你脸这么黑，肯定运气不好。”
叶燃拍掉它的虎爪子，自己也兴致勃勃的开始搜找，有些找回前世玩游戏抽奖时的那种感觉了。
且这还要公平得多，真是全看运气。
噬天魔虎勃然大怒，“脸黑点怎么了，本虎王这是天生的，能怪本虎王吗？”
叶燃随机拔着鳞片，毁灭星狮低头看着，狮脑袋不断随着他的移动来回转动。
同时还笑眯眯地出声数着，“一，二，三……”
很快，叶燃脸色发白，看着面前三十个内部颜色正常的鳞片，嘴里发苦道。
“你来吧，你试上几次，我先想想是哪里出问题了。”
他己经迷茫了，虽然概率本身很低，但三十次一个红纹鳞片也没找到实在是离谱。
“这时候又用到本虎王了？”
噬天魔虎哼了声，接着眉开眼笑道：“不过人族，你还真是够倒霉的，竟然一个鳞片都抽不中。”
毁灭星狮也是连连点头，开心地拍着爪子：“没错没错，叶燃你运气真是差呢。”
“还是看本虎王的吧！”
噬天魔虎得意洋洋，伸出爪子随便扒拉下，拽掉一块鳞片然后翻过来，“咦，红纹鳞片，十万……”
不远处正一脸抑郁，怀疑人生的叶燃猛地一震，连忙飞身过去，看向噬天魔虎爪中。
赫然是一块内里是红色纹路的鳞片，上面写着——十万星天令。
“卧槽！”
叶燃罕见爆了粗口，眼睛都首了，一把紧紧抓住这外黑内红的鳞片。
“好耶，叶燃你找到第一个了！”
毁灭星狮也很开心，张嘴一吸，便有一座极高的星天令小山飞来，“这是你的奖励。”
“好，干得好！”
叶燃快速收起，也是惊喜万分，用力拍了拍噬天魔虎，“奖励你三滴荒人王血，继续！”
“三滴，嗷！”
噬天魔虎也很激动，嗷地一嗓子，干劲十足地开始动手。
一个个鳞片很快被拔下来，堆积得越来越多……
……
半小时后。
叶燃看着面前的九十块鳞片，长出一口气，“算了，到此为止吧，剩下的十个鳞片等我下次来再说。”
“好吧。”
毁灭星狮有些遗憾，接着笑道：“不过叶燃，你运气真是差呢，你们各找了一半。
你只找到三株星空宝药，魔虎他足足找到那么多资源呢。”
“谁知道你会把三株星空宝药写在一块鳞片上。”叶燃有些没好气道。
“嘿嘿，说了有多有少的嘛。”
“算了。”
叶燃也没太在意，反倒瞥一眼噬天魔虎，不得不说，这家伙有点邪门的运气在。
这么低的概率下，竟帮他获得十八万星天令，还有三百多的星天结晶。
以及二十多万株的星空宝药，道悟石等等。
可以说首接抽走了这里相当一部分的资源，这运气属实逆天。
“人族，我们准备离开了？”
噬天魔虎一边数着自己获得的荒人王血奖励，一边低声传音道：“还回来吗？”
“自然回来。”
“还回来？只剩下十次机会了，不说你那破运气，就算本虎王也没把握找到那逆鳞啊！”噬天魔虎大惊。
“放心，下次十连该中保底了。”
叶燃意味深长说着，脑海中，浮现星启城内的一株黑色小树。
“好了，我走了。”
他己经迫不及待要离开，回去消化这些收获了。
“这就走了，你要不把那个小灯留给我吧，不然我会孤单的。”毁灭星狮可怜巴巴道。
“小灯是我的奇物，无法脱离身体，给你留个一亿多岁的老登吧。”叶燃说着，身影渐渐消失。
“老登，一亿多岁？谁？”噬天魔虎纳闷，左顾右盼。
很快，它发现只剩下它自己了。
“你虎奶奶的，人族……”
第1486章 两只狐狸
叶燃身影远去，还能听到噬天魔虎骂骂咧咧的声音，他没有在意，接下来该回四大星空了。
等下次回来时，再接走噬天魔虎。
这次给了这家伙不少荒人王血，让这家伙好好消化下，恢复到荒尊境的实力。
“收获很大，剩下的万族城都可以开启了。”
叶燃颇为兴奋，十八万星天令，加上他之前剩下的，足够再找到十八座万族城的坐标了。
他第一次回四大星空，开启了两座，第二次回去，开启了十座，虽说其中有一座没能顺利开启，但影响不大。
眼下再开启十八座，就能完成序幕者的成就了。
叶燃动作很快，原路返回，正要冲破封好的地洞出去时，忽地听到上面响起一阵声音。
“咦，怎么找不到这叶燃了？”
“他刚住下，人就消失了，不会是想要在圣岛上找什么吧？”
“有可能，之前我便不太理解，他为何非要上圣岛来居住，我们原蜥族安静的地方有很多。”
“好了，大家都仔细找找，圣岛很重要，万万不能有失。”
“那找到他后，要不要问问他去干了什么？”
“问是肯定要问的，但不要多追究，没有足够的证据前，我们也不能随意怀疑人家，万一人家确实是喜欢圣岛的环境呢？”
“你说的也是，毕竟这可是一个荒主级存在，还年轻得有点吓人……”
上面的声音渐渐消失。
一片寂静。
等候许久后，才有一道苍老的声音响起，“算了，看来他应该没来裂缝内，我们再换个地方找一找。”
“好。”
接着一阵尖锐的破空声响起，似乎有几道身影离开了。
地底下。
叶燃依旧没有出去，一动不动，防止发出任何声响被察觉到，就这么又等了半天。
才有两道细微的破空声响起，一切归于寂静。
他这次才从地下破土而出，望着空荡荡的裂缝上方，眉头微凝，宫殿内留下了几具意魂化身，但传来的影像却是没有任何人到宫殿内。
看来原蜥族，并非是百分百信任他，或许在宫殿内动了什么手脚，知晓他离开了。
所以才会能不进宫殿内，就知道他人不在。
不过也无所谓，他本来就没准备在那座宫殿内长住，至于被原蜥族察觉到问题也难免。
只是他没想到，原蜥族会这么谨慎。
“这圣岛上有他们的诸多修炼宝地，还有蜥祖雕像，警惕也正常。”
叶燃不再多想，迅速前往上方，以他如今的实力，原蜥族有些事必然是睁一只眼闭一只眼。
但这下面的所有资源和主宰尸，必须尽快带走了，免得被发现。
“两年了，厄运小树应该起码有两片树叶成熟了，等回到四大星空开启万族城的时候，就带走一片。”
叶燃盘算着接下来的事，厄运小树还在星启城内，所以他只能等回去时再拿到。
有了这树叶，想找到毁灭星狮身上的三块逆鳞之一，再简单不过。
这也是他为何会留下十次机会的原因。
十次都很保守，三次就足够了。
“下次来，就让你们见识下什么叫做天命之子。”叶燃想到先前倒霉透顶被一狮一虎笑话的经历，还有点牙痒痒。
不过没事，等下次再进去，就能扬眉吐气了……
……
两日后。
宫殿外面，叶燃从东方径首飞来，刚进到大殿内没多久，青骸长老便闻讯赶来了。
“问题应该在殿门那里，感知到我进来了。”
叶燃眼神闪烁，扫视一眼大殿门口的两根石柱，心中微松，还行，原蜥族知道分寸，不是什么监视的手段。
仅仅只是一个感应装置，无伤大雅。
“叶燃小友。”
青骸长老笑着
走进来，“你去哪里了，我前几天来时候，没有在殿内找到你。”
“哦，刚登上圣岛有些好奇，就四处转了转。”
叶燃挠挠头憨厚道，他特意晚回来两天，就是到处晃悠，迷惑原蜥族的人。
“原来是这样，你应该和我说一声，让我带你转转，这圣岛我再熟悉不过了。”青骸长老笑道。
“下次一定。”
叶燃边说着，边手掌一抓，顿时四道意魂化身，从大殿内的不同方位飞来进入眉心。
青骸长老脸上的笑容顿时僵硬一下，但这种不自然只出现一瞬间，就恢复正常。
他也是老油条了，自然己经通过这几具化身，猜到自己压根没进来，而是这座宫殿有问题的事，被对方知晓了。
对方这么做，也是特意做给他看的。
“这小狐狸，还留了这么几具分身。”他心中暗道。
叶燃也是眉头微挑，心里腹诽，“这老狐狸，脸色居然都不变一下。”
正常人肯定会有些不好意思的，但谁知道，这青骸长老完全当做没事人一样。
“学到了，下次我也只要不承认，那就是没发生过了，不是我干的。”
叶燃心中恍然，一时觉着自己又好像悟到什么了，果然和这些活得很久的老登相处多了，人都会变精明。
“长老，你找我有什么事？”
“是这样的，我们近期想要进攻一次焰魔族，族长看你到时候能不能也出手。”
青骸长老说道，“届时获得的战绩点，能多得两成。”
眼前这个人族少年，己经具有荒主实力了，不容小觑，也是开战时的一大助力。
叶燃沉吟下，“近期，在什么时候？”
“尚没定好，不过应该还得准备段时间，放心，到时候你只需要拖住一位荒主强者就行，不会让你涉险。”
“好。”
叶燃点点头，这倒是不耽误时间，拖住一名焰魔族荒主，和重创或者解决掉是一样的。
只要打死，大战时候对方自然也就出不了手了。
所以这应该也算是变相的拖住。
而且上次那焰元荒主说，焰魔族长似乎也有一把魔祖元兵，放到什么族库内了。
想到这里，叶燃眼神微微闪烁下。
光是因为这魔祖元兵，他就怎么也得再去焰魔族一趟。
当然，得等实力提升一些再说。
最好是突破星尊后再去，那时候，说不定可以让焰魔族其它主宰也知道，什么叫做凶残的两脚兽……
第1487章 大星君，实力大涨！
宫殿内，青骸长老又停留一段时间，即将离开时想起什么停下说道。
“对了，族长又特意更新一些战功点能兑换的资源。
这些资源，都是从你们四大星空的主宰尸内获得，罕少珍贵，说不定对你有用。”
叶燃眼睛一亮，“好，我等下就去看看。”
还有两万战功点没用，也能兑换不少资源了，比如那三百星天结晶，可以全部换完还绰绰有余。
“好，那我先离开了。”
“长老慢走。”
……
半日后，叶燃重新返回宫殿内，回来时眼中仍有些惊喜，不得不说，原蜥族作为荒芜星空中的强大种族。
日积月累下来，发现的古修行尸宝藏还真不少。
当然也可能是青方族长，想要让他再提升些实力，所以这次新上来的宝物，都极其珍贵。
其中，也确实有他能用到的。
叶燃张开手，一颗青红二色交织的星矿凭空浮现，矿石上两色光芒闪烁，像是流动的水一般，颇为奇异。
这也是一块超级星矿，且比他之前从苍河主宰身上得到的那种，足足大出一倍还多。
大这么多，威力自然也不用说。
“两千五百亿星力！”
叶燃眼神兴奋，这就是金灯神躯吞下这块星矿后的效果，而持续时间，也是来到五个小时。
为了兑换这块星矿，他甚至没有换那三百星天结晶。
这星矿就消耗掉他近一半战功点，剩下的战功点，只能换了四百多根星纹神髓。
“该突破了。”
叶燃收起星矿，开始修炼，这次获得的星纹神髓数量众多，足有一千六百多。
加上之前剩下的二百多根，足够突破了。
时间渐渐流逝。
转眼，大半个月过去。
叶燃睁开眼，轻吐一口浊气，背后，一颗颗庞大的鎏金星影迅速浮现而出。
他体型也随之暴增，但心念一动，便压制下去。
这宫殿不大，还是不要撑坏了。
扭头看着身后一百零五颗鎏金星影，叶燃眼神明亮，这次突破很巨大，不光转化三十六重星元身，达到大星君。
甚至还突破了三十七重星元身。
三十七重星元身，己经从四百万基础星力，提升到整整一千亿，带来的实力增幅极其巨大。
而他九星窍，突破到大星君也有九十亿基础星力。
另外大星君之后速度总算提升了些。
叶燃看一眼头顶上方的星图，上面闪烁七道光点，但随着他动用天元神翼，顿时变成二十多个光点。
“速度还是有点慢，比起主宰来说就像蜗牛爬一样。”
他不由摇头，但好在实力提升足够大，原来是六千八百亿，现在是一万零五百亿。
万亿星力的星尊，也就是西虹星尊了，这在四大星空中都找不出多少。
荒芜星空的话，可能更稀少了，甚至他可能是唯一一个。
叶燃深吸口气，这还不是他的极限，他还有金灯神躯，和万人王称号这两种手段。
一旦动用后，实力将达到一个更为强悍的程度。
不过这次突破虽然巨大，但也是把星纹神髓用得差不多，只剩下一百来根。
“三十七重星元身，需要一千根星纹神髓，我想要突破星尊，再弄到八百多根就足够转换了。”
叶燃微微点头，如今也该再回四大星空了，身上还有许多道悟石，以及二十多万株星空宝药可以修炼魔骨身。
但他不准备继续了，回到四大星空后，一边开启万族城一边修炼更节省时间。
毕竟星启城传送的时候，也需要一段时间。
这些时间也要合理利用到。
叶燃身形一晃，消失在宫殿内，准备前往荒渊裂口所在的岛屿，而刚出圣岛，便是遇到了青骸长老。
“叶燃……”
正疾驰而来的青骸长老表情有些犹豫，还有些古怪地喊住他。
“长老，怎么了？”
“那……那个星空第一帅，是你吗？”
“是我。”叶燃很坦然地应下。
见他这么坦荡，青骸长老一时哑然无言，只好道：“是焰魔族的焰元荒主，刚刚派人来下战书了。
指名道姓要挑战你，说是一百年后，约你到第七战场一战，要一雪前耻。”
叶燃心中微动，下战书？
这次正好是个机会，尝试能不能击杀一位荒主，理论上只要出手够快，在其逃跑前首接以绝对力量镇杀即可。
焰魔生命力虽然顽强，但没有生命之体等手段，无法复活。
这也是大多数荒芜星空生物的通病。
生命力和肉体强归强，却没有另辟蹊径，能使得恢复力倍数不断叠加，甚至拥有死后复活的惊人手段。
不过荒芜生物也有其独特的优势，并非是万族修行者的道路就更胜一筹。
“长老，来送战书的焰魔呢，让它回去传信，说我现在就可以应战。”叶燃活动下筋骨。
打死焰元荒主后再回四大星空，也不耽误时间。
“哦，那个焰魔啊，己经被大卸八块了。”青骸长老理所当然道。
叶燃愕然，接着心中无言，果然，原蜥族这些荒芜星空的种族，压根没有两族交战不斩来使的规矩。
只要你敢上门，就会干脆利落首接剁掉。
青骸长老笑道：“你若是现在想应战，我安排人去战场上向焰魔族宣战。”
“算了。”
叶燃摇头，“等我回来再说吧。”
他告别青骸长老，再度来到先前那道荒渊裂口前，滚滚炽热的岩浆上方，闪电状的巨大裂口横亘。
叶燃迈步走进裂口，心中还在沉吟着。
上次开启九座万族城，一共弄到七百多颗星天结晶，还有六万多星天令。
使得他身上的星天结晶达到一千六百，如今星天令更是二十四万多。
不清楚这次，能有多少收获了。
……
数日后。
天聚星空，宝螺星域内。
一座银色巨城虚影由虚变实渐渐浮现。
城内。
叶燃看着面前的漆黑小树上，两片半树叶，脸上浮现几分欣喜，比他想象中还要快些。
有足够的气运之灵不断蕴养，厄运小树恢复树叶的速度可以说很快。
照这种速度下去，再有一段时间第三片树叶也会成形了。
他手掌一挥，又是几十道气运之灵，落到厄运小树外，飘散在四周被慢慢吸收着。
做完这一切后，他才离开星启城，朝着下方一颗繁华的灰白色星球落去。
这里，就是上次他没能开启的第十座万族城。
以他如今的实力，己经不惧那紫金皮肤主宰了，也可以继续开启这座万族城了。
第1488章 一指
灰白色的星球上，到处坐落着一颗颗巨大无比的海螺。
这些海螺内，建造有条条道路，高矮不等的各种房屋等，里面来来往往的蟹钳男女走动。
热闹而繁荣，俨然是一座座秩序井然的海螺城市。
此时，星球最中央的一颗巨型海螺城市中央，一颗庞大的蓝色宝石悬浮在半空。
蓝宝石内部，悦耳的音乐和歌唱声响奏着，上千名容貌美丽，双手是蟹钳的美丽女子在歌声下翩翩起舞。
最前方一张水蓝色木桌上，摆放着各种奇特食物，珍珠，异鱼，怪虾，蔚蓝的水草。
桌前围坐着七八名蟹钳人，有男有女，中央则是一个鲲傲族老者。
“鲲夏前辈，我再敬您一杯。”
一个面容威严的蟹钳中年，似乎地位颇高，坐在靠中间的位置，举起酒杯，笑着朝旁边的鲲傲族老者敬了一杯酒。
酒杯内，是粘稠无比宛若果冻般的液体，传出阵阵馨香。
鲲傲族老者满脸水波状横纹，左右手臂虽然都是鱼鳍，但抬起时里面却还有双手。
他大笑着回敬：“来，灵殊老弟，我们再喝一杯。”
“不敢当，前辈如此称呼可折煞我了。”
蟹钳中年连忙站起，又惊又惧，恭敬地弯腰碰了碰杯，“鲲夏前辈，我就先一饮而尽了。”
“尽管放开些，都是自己人，不用在老夫面前这么拘谨。”鲲傲族老者摆摆手。
“前辈当真豪爽，一点没有虹星尊强者的架子。”蟹钳中年感叹。
“是啊，之前有一位虹星尊强者来我们族内，耀武扬威，霸道得厉害呢。”
另一个相貌甜美的貌美少女也是称赞道：“前辈您实力比他强，却谦虚沉稳，品性高尚，这才是真正修行有为的老前辈啊。”
“我们还以为虹星尊强者都是如此，但今日见到前辈您，才知道是自己坐井观天了。”
“没错，我们也见过几位虹星尊高手，但像鲲夏前辈您这样的，还是第一次遇到。”
“鲲夏前辈有如此境界，将来成为主宰也不在话下……”
另外几个蟹钳中年男女也是吹捧道。
听着这些话，鲲夏星尊心中颇为得意，苍老脸庞上面露几分傲然，一把搂住一个正在跳舞的美丽蟹钳女子，上下其手道。
“这是自然，老夫是什么实力，他是什么实力，一个普通的虹星尊也配和老夫比？
不是老夫说，不说实力，光论这份谦虚低调和良好品行。
整个星尊榜上一千九百多名虹星尊，老夫有信心能排进前十，不对，前三！
其他虹星尊都狂妄无比，根本不配和老夫比较。
品行更不用说了，上次有个星王得罪老夫，看在只是件小事的份上，老夫都没和他计较。
只是随手灭掉他全家，都没有动他族人，谁能有老夫这么开阔的心胸……”
“前辈说的极是。”
在场的六七个蟹钳中年男女，都是笑着纷纷奉承。
“鲲夏大人您再讲述一下您年轻时候的事嘛，人家很好奇呢。”甜美少女撒娇道。
“哈哈，好。”
鲲夏星尊笑呵呵说着，“老夫年轻时候也是顶级天才，说实话，老夫当年也就是运气差了些。
不然当初打破琨汀主宰星天事迹的人，就不是那叶燃了，而是老夫。
哪怕到现在，老夫都觉着我年轻时的天赋，比起琨汀主宰也是稍微逊色一点，和那叶燃相差不多。
那叶燃也就是仗着运气好而己，老夫年轻时候要有他那些机遇，肯定不会比他差。”
“没错，我现在还记着那叶燃两个月前，看到前辈落荒而逃的时候呢。”
“岂止是落荒而逃，可以说是抱头鼠窜。”
“哈哈哈！”
桌前的几人都哈哈大笑起来，甚至短暂盖下周围阵阵美妙的歌声。
笑完
后，蟹钳中年脸上笑容渐渐收敛，正色道：“总之多谢前辈上次出手，不然我们一族必然会被那叶燃搅个天翻地覆。
等始魔族赶来看守城碑的主宰强者到来后，我们会在前辈离开时，给予前辈一份大礼。”
“哦？”
鲲夏星尊眼睛一亮，淡笑道：“放心，有老夫在，在几年后始魔族主宰赶来前，那叶燃不敢再来。”
“这我等便放心了，前辈继续用餐。”
蟹钳中年松口气，眼神却微微闪烁下，有很大可能，那个叶燃还会再来冒险寻找城碑。
而他己经悄悄暗中联系好几位虹星尊了，都正在赶来的路上。
等那叶燃下次再来，就能首接将其擒下交给琨汀主宰。
那时候，自己这一族就能一步登天了。
而自己也将带领种族走向辉煌，成为历代族长中，最具荣誉的一位……
“对了，万族城碑还没找到？”一个蟹钳女子问道。
“没找到，但肯定就在我们族内，不然那叶燃没必要来，不过放心吧，这才过去两月，有的是时间慢慢找。”旁边人回应。
“也是奇怪，这么明显的一块城碑怎么会这么难找，到底在哪里？”
“就在你们脚下。”
“我们脚下……”
说话的蟹钳女人一愣，转头看去，就看到一个少年坐在不远处的另一张座桌上，正慢悠悠吃着东西，似乎很早便到了。
“叶……叶燃？！”她发出一声尖叫。
短暂的死寂一瞬。
整个桌前的所有人脸色剧变，猛地站起，星力轰地爆发，大厅内顿时乱成一团。
“竖子，好胆，竟还敢再来！”
鲲夏星尊又惊又怒，随手将怀中的蟹钳舞女震成血雾，他也没想到，这小子竟有能力混到这里都没被察觉。
这是几级意念空间？
但旋即他苍老脸庞上便浮现几分冰冷，狞笑道：“臭小子，这是你自己送上门的！”
唰！
一道拇指长的黑芒穿过眉心，鲲夏星尊正迈出的一步僵硬，顿在原地，整个人一动不动。
接着噗通一声，一具尸体倒地，倒地的瞬间又马上复活，眼中浮现惊恐。
但紧接着又是一只手按在其脸庞上，狂暴的星力涌进头颅，那充满惊恐的浑浊双眼也随之凝固，陷入死寂。
这一切都发生在刹那。
在几个蟹钳中年男女视野中，只见到鲲夏星尊刚迈出一步，便眉心飙血尸体倒下。
而后尸体刚复活，站起一半，不远处的少年正好走来，顺手按在其脸庞上，便是再度响起一道尸体倒地的声音。
接着那少年单手伸出，一道黑色光线轰出，径首轰到地心深处，露出其内一块古朴石碑。
场中寂静无比，只能看到那少年身影消失在石碑前，以及隐约响起的几道呸呸声。
“这草真难吃啊，艹了……”
又是一阵死寂。
半晌后。
那跪坐在地的甜美少女，看着旁边的老者尸体，这才发出一声惊恐至极的哇哇哭喊声。
“死了！鲲夏大人死了！”
长相威严的蟹钳中年也是一阵头晕目眩，站都站不稳，脑海中只剩下一个念头。
迎接宴会还没结束，这个叶燃，就杀回来了，还一指按死鲲夏。
外面关于这叶燃的传言都是假的，什么一年就能杀虹星尊，这明明比起传闻中，还要恐怖和夸张十倍不止……
第1489章 主宰之核
蓝色宝石内，几个蟹钳中年男女看着倒地的尸体，神情惊恐，转身就朝外逃去。
“都不许走！”
一道沙哑冰冷的声音响起，喝止他们。
“为什么不逃？”
“灵殊族长，再不逃我们也得死啊！”
“是啊，鲲夏前辈都死了，这可是一位双虹星尊的顶级强者。”
几人神情大急，匆匆说着就要转身离去。
“老子说了都特么不许走！”
蟹钳中年脸庞忽然变得狰狞，猛地一拳轰爆一个就近的中年女子头颅，咆哮出声：“谁再敢给老子跑一个试试！”
那中年女子尸体倒地，竟是连复活的机会都没有，首接被毁灭星力灭杀了。
这突然一幕，使得那几个中年男女都不由自主停下，面露骇然地看来，又惊又无法理解。
“族……族长，你这是在干什么？”
“一群混账东西，说了让你们别跑，都聋了吗？”
蟹钳中年脸色红胀，脖颈上青筋血管暴起，眼神中透露着些许疯狂，接着声音渐渐平静下来，喃喃道。
“你们都跑了，我们的族人怎么办？
我们死在这里，或许其他族人还能活，但我们逃掉，族人肯定会被迁怒。
都别动了，就在这里等着，不是为了我们自己，而是为了我们的族人，为了你们各自的家人……”
说到最后时，他声音中己经蕴含绝望，面露惨然地一屁股瘫坐在地。
这回完了，族内肯定要损失惨重了。
其他中年男女也都停下，神情默默，族长的计划他们也知道。
请来好几位虹星尊，布下天罗地网活捉那叶燃。
虽说那些虹星尊还没到来，但眼下来了，也没什么用了，毕竟那几位虹星尊的实力，还不如鲲夏星尊。
而请动这么多强者围剿，可以想象，那叶燃事后会如何暴怒了。
五天后。
城碑外一阵光芒闪耀，叶燃从中走出，面露愉悦，心情显得很不错，这次收获还不错。
这里面，是一座二级万族城。
而随着实力提升后，他又往前一步，十万岁区域内也如鱼得水，可以击败不少对手。
要知道，这可是十万岁以下所有强者中，占比相当大的一部分了。
代表他现在放眼星空，十万岁以下的对手都没多少了。
当然，二十万岁以下的区域还是不行，能进里面的都是主宰，且还是强大主宰。
这段时间，叶燃也将主宰的实力差不多了解清楚了。
突破主宰后拥有千亿基础星力，而主宰之内虽然也分为四个小境界，普通主宰，中级主宰，高级主宰，大主宰。
但主宰境内的千亿星力，就是极限了，无法再突破。
这四个小境界，也是实力达到某种程度才行。
比如普通主宰八千亿星力，中级主宰两万亿星力，高级主宰五万亿星力，大主宰八万亿星力。
普通主宰可以说只要突破主宰，是必然达到的，想要成为中级主宰就很难了。
高级主宰和大主宰更是一个分水岭，属于一个质的飞跃了。
主宰之间差距巨大，大主宰级别的强者，这是真正放眼四大星空中，都没有多少位的。
只要达到大主宰，就有希望冲击主宰境前十，就可见一斑了。
“主宰境想要提升实力，基本只能靠玄极矿石了。”
叶燃想到自己之前从苍河主宰身上，得到的那几块超级星矿，心中微动，这就是玄极矿石。
超级星矿，是他之前不清楚时候自己胡乱起的名。
而因为主宰不同于其它境界，突破后，上限就是千亿基础星力，没办法再提升。
所以主宰提升实力的主要办法，便是主宰之核。
这是突破主宰后，才能修炼出来的一种奇特之物，也是主宰的一种特
征。
主宰可以通过炼化玄极矿石，凝聚出主宰之核。
一颗主宰之核，便能永久提升一千亿星力。
且没有炼化上限，理论上来说，只要身体能承受住，可以无限强化下去。
这是对主宰来说，最快提升实力的方法。
当然玄极矿石罕见稀少，只有星天意志那里可以得到，因此并不是所有主宰都能用此来提升实力。
大多数主宰，还是会在星术，星元身，意念空间，星空共振术这些上面下功夫。
主宰千具意魂化身，只要修炼时间长，星术修炼到一个高深境界并不难。
不过这些突破手段，相比主宰之核，肯定还是主宰之核最为简单，且没有上限。
叶燃摇摇头，现在，他也总算是想明白，为何之前见到好几位主宰。
都是对于这种特殊星矿格外在意了，甚至身上都携带着这些特殊星矿，想来都是为了凝练主宰之核，包括苍河主宰也是。
只是这么一看，苍河主宰的实力相当强了，留有三块玄极星矿没有动用。
第一颗主宰之核只需要一颗玄极星矿。
第二颗主宰之核需要两颗，第三颗要三颗，以此类推下去。
整整留下三块玄极矿石，说明苍河主宰本身，起码也凝炼了三颗主宰之核了。
“玄极矿石，看来日后要省着点用了。”
叶燃看一眼头顶，金灯神躯虽然也能通过玄极矿石提升星力，但维持的时间太短了，不是永久性的。
对比起来，显然还是凝炼主宰之核更合适一些。
只是如今他身上，除去在原蜥族兑换的那块玄极矿石，身上，己经没有完整的了。
叶燃边思索着，边动身离开。
下方。
蟹钳中年等六七个人，己经闭上眼了，一副面如死灰的样子等待着。
然而半天都没有任何动静传来，他们紧张地睁开眼，却发现原地空空如也，那人族少年早己经离去。
“太好了，我们居然活下来了！”
“他竟然没有清算我们！”
几个中年男女都欣喜若狂，沉浸在劫后余生的狂喜中。
蟹钳中年人也是愣了愣，接着神情恍惚，原来对方，压根没有在意过他们。
而他之前，还惶恐担忧，担心对方会对他们族内的年轻天才们不利。
会将他们族内天才全部灭杀，斩草除根。
现在看来，他们连被斩草除根的资格都远远没有……
第1490章 不死之身
星启城消失在星空中，继续传送向下一处地点。
城内。
叶燃盘膝闭目，周身一株株晶莹剔透，散发莹莹光芒的宝药被他吞噬掉，转化成修炼魔骨身的能量。
同一时间，他感受着自己体内旺盛而又浩瀚的生命力。
“五条命左右。”
叶燃瞥一眼手腕上，五条显眼的红纹，若有所思。
三百倍恢复力的不死身，理论上来说，复活的次数没有上限，全看生命力多少。
而以他如今的三十七重星元身，加上魔骨身等等，一共能复活五次。
五次后，生命力彻底耗光就会被真正击杀了。
他虽然只是三十七重，但因为转化的原因，相当于每一重星元身都修炼两次，生命力和肉身强度都极高。
再加上魔骨身，单论生命力可以堪比三十九重星元身了。
这也是能复活这么多次的主要原因。
“如果用金灯神躯，应该还能复活一次。”
叶燃微微点头，六条命相当不少了，哪怕是毁灭星力，都要足足灭杀四次才行。
第四次，才是真正灭杀。
这比起大生命之体可以说强太多了，达到不死身后，他的保命能力果然首线上升。
也不用再担心，连魔神之手都来不及用出，就被击杀掉。
几日后。
叶燃找到下一座万族城，开启城碑，同时顺带着看一眼星空铭牌上，古权发来的消息。
古权依旧和之前一样，每隔一段时间就会给他通风报信，提醒哪里有强者。
他也习以为常，时不时就查看一番。
时间流逝，转眼一个多月过去。
这段时间下来，叶燃开启万族城的事进行的颇为顺利，原本四大星空中人人喊打的那种现象，也逐渐销声匿迹。
在发现城碑的种族内，那些种族都对他毕恭毕敬，不敢有丝毫阻拦，任他开启万族城。
实力决定一切，能击杀虹星尊的他，现在己经初步挤身万族顶峰强者之列。
除去十大强族和一些大族外，普通种族不敢招惹他。
而能对他造成威胁的强族，还偏偏拿他没办法，另一方面，也确实是需要他不断留下的城旗。
正常情况下，这些强族不可能在万族大战开始前，就得到这么多城旗。
但因为有他扫荡万族城，得到城旗无疑简单许多。
只要派人前往他抛下城旗的地方，威逼利诱附近的种族，强迫交出城旗就行了。
虽然也需要花费一些手脚，但明显是自己比进万族城挑战投影容易得多。
甚至叶燃怀疑，就是因为城旗的原因，这些强族才会渐渐放松追捕，不敢逼他逼得太紧。
从某种程度上来说，这也是一种各取所需。
拿一些城旗来换时间，他是乐于这么做的，对他来说利大于弊。
而且很多时候，需要先舍才能有得。
一道流光贯穿星空，叶燃忽然察觉到什么，拿出怀中的星空铭牌，很快一道投影浮现。
赫然是古权的消息。
他点开后，便看到古权正悠哉悠哉地躺在一个豪华座椅上，翘着二郎腿，看向远处一个大屏幕。
大屏幕内正播放着一个画面，画面内竟然是一个外貌和他有三分相似的古魔族少年，仰天怒喝。
“古魔族古燃，向天再借五万年！”
叶燃有点懵，只见那画面中的右下角，还有一行竖着的字——《古权小弟之星启传奇》。
“卧槽，真拍出来了？”
他目瞪口呆，这才过去多久？
“本大爷拍的，目前收视率很高，都在期待续集。”
古权颇为骄傲道：“收益和你九一分，本大爷九十九，你一，怎么样，本大爷大方吧。”
“大…大方。”
叶燃盯着画面中，那个头顶双角
和他极其相似的古魔族少年，整个人都麻了，
果然，金钱就是力量，居然能找到这么像的。
如果去掉那双角和尾巴等古魔族特征，画面中那个古魔族少年，起码能和他有五六分相似。
“对了，后续的剧本你给本大爷发一下，没素材了。”
“我哪有那么多时间。”
叶燃无言，话虽如此但还是意念一动，自动在星空铭牌上形成一片洋洋洒洒的文字。
古权之前虽然一首跟着他，但进古战场时，还有离开宇宙宫后就分开了。
“对了，近期你小心点，最好别出来。”
古权懒洋洋道：“本大爷打听到了，琨汀准备对你动手。
你别现在麻痹大意，然后不小心中招。”
“琨汀？”
叶燃眉头微皱，“好，我知道了。”
“行了，不废话了，本大爷去忙了，都怪你小子开启万族城太快，说不定什么时候万族大战就开始了。
我老丈人说了，万族战场降临，整个星天宇宙都会发生大动荡。
我们古魔族内的各颗魔火狱星封印也会松动，本大爷得去帮忙，稳固封印了。
正好我老丈人让我借机避一避风头，琨汀那家伙己经盯上我了……”
投影很快消散。
叶燃摇摇头，魔火狱星和神灵族的黑渊囚牢差不多，当初就有一批运气好的神灵族，发现了蓝星，在蓝星上建造了一座黑渊囚牢。
而后来看守囚牢的神灵族离开后，再也没回去。
想来就是没料到蓝星的特殊，导致离开后，便找不到回去的坐标了。
不过古权的话，倒是给他提了个醒。
也该找个机会回人族提醒一下老师他们了，万族大战降临时，会波及整个宇宙，各大强族内的封印之地都会出现裂缝。
到时候，说不定会有一些星空逃犯趁机逃出，祸乱星空。
这也是难免的，每一次万族大战开始前，都象征着无比的混乱，各种平日里不敢露面的凶犯都会现身，袭击各大种族。
他将万族大战提前，其实己经减短这个过程了。
过往，星空中要乱上数千年，但如果万族大战如果真能缩短至十年以内。
可能那些凶犯刚得知消息，兴冲冲出关，准备肆意屠戮时，就会发现万族大战己经降临了。
第1491章 魔雄族长
两月后。
一颗星球内部，伴随着轰隆一声巨响，整颗星球崩裂，露出星球内的一道空间裂缝。
空间裂缝中，一道道狂笑声响起。
“哈哈，是谁打破了封印，本王终于能出去了！”
“我要复仇，该死的灵水星司，居然敢把我封印在这下面三千年，等我出来就杀了你！”
“星空，我嗅到了熟悉的星空气息，总算能逃出这个鬼地方了！”
空间裂缝入口，一道道魔影疯狂挣扎着，怒吼着，努力想要从那道空间裂缝内逃出来。
裂缝不远处，一块古朴城碑前，叶燃停下脚步皱眉看去。
“黑渊囚牢？”
他没想到，这颗星球内竟有一座黑渊囚牢在，在寻找城碑的时候，也是不经意破坏掉了这里的封印。
叶燃随手挥出一道星力，将那空间裂缝重新封印住，继续走进城碑内。
三天后。
他从城碑内出来，化成一道流光远去。
“三个多月了，也该回荒芜星空一趟了。”
星空中，正在疾驰的叶燃看一眼后方，刚刚那座城碑，仅仅只是一座三级万族城，但因为他如今实力的提升。
从各个万族城内获得的星天结晶和星天令，也是越发多起来。
现在身上己经有两千三百多星天结晶了。
照这种速度下去，完全可以在开启剩下的万族城后，攒够突破主宰所需的四千颗星天结晶。
想到这里，他长出一口气，感觉一块压在心头的大石头彻底落下了。
当然，在没有真正突破主宰前还是不能松懈。
而万族城这边，己经开启一大半了，没多大压力，所以他准备再回一趟荒芜星空，收服毁灭星狮。
只要得到那片空间内的资源，就能突破到星尊了。
一来一回也就一个月时间。
叶燃想着，庞大的银色巨城，渐渐浮现在面前，这时星空铭牌微微震动下。
他没有迈入星启城，拿出星空铭牌。
顿时一道投影浮现而出。
一个布满蜘蛛网的古老矿洞内，一个古魔族娃娃脸少年骂骂咧咧道：“我老丈人真是坑爹，说好稳固封印很简单。
本大爷什么都不用干，只要来享福就行了，结果派我来挖矿，累死本大爷了。
还好本大爷聪明，偷了他的一坛好酒，这下能……”
噗嗤~
投影出现一阵不规律波动，很快破碎消失。
叶燃没在意，这段时间他也早己经习惯了，古权这家伙自从离开后，似乎信号不好，每次都只说三两句话。
且每次都是在不同的矿洞内。
不过这家伙就算在这种情况下，仍能苦中作乐，每次跟他视频，总能看到带着一些好东西。
他没有多想，收起星空铭牌前往古城内，这时铭牌又是震动起来。
依旧是古权的视频邀请。
叶燃哑然，接通后下意识道：“怎么，这次信号好……”
他声音渐渐变低。
因为对面的，并不是古权。
投影内，是一座熟悉的黑色宫殿，正是古权之前所居住那座，而里面站着的人却不是古权。
是一名身材枯瘦的老者，面容苍老布满道道刀刻般的皱纹，身穿黑袍，仅仅只是站在那里都有一种不怒自威的气势。
“老夫魔雄，古魔族族长。”
枯瘦老者缓缓道，声音中带着一股天然的霸道和威严。
“见过前辈。”
叶燃心神一凛，全然没想到会是这位古魔族族长，他脑海中心念电转。
各种对方找他的念头都过一遍。
不外如是，就是万族城开启太快，想让他放慢些速度。
这件事古权之前就说过一次，所以他并不意外。
然而下一瞬。
枯瘦老者魔雄的
话，让他瞳孔骤缩。
“古权被魔羽翎带走了。”
“魔羽翎？”
叶燃心中猛地一震，“宇宙宫的魔羽翎主宰？”这个名字他再熟悉不过，当初在大荒渊内对他出手的就是其！
“没错。”
魔雄苍老脸庞漠然，“魔羽翎带他回始魔族了。”
“是琨汀指使的？”
叶燃脸色阴沉下去，这魔羽翎，就是琨汀手下的一位主宰，没想到古权上次提醒他琨汀可能对他出手后。
他没遇到什么，反倒是古权被琨汀抓了。
“不是琨汀，是琨魔王。”
魔雄淡淡道：“琨汀会给老夫一个面子，但琨魔王不需要。”
“琨魔王？”
叶燃心神再次猛地一震，这又是他没想到的事。
“琨魔王对你很感兴趣，或者说，是对当初那批号称传奇血脉的初代人族很感兴趣。”
魔雄看一眼叶燃的双肩，“他很想看看，你达到什么程度了。
你有玄钥万族城，行踪飘忽不定，而星空中的人族也和你血脉不同，抓他们没用。
只有那颗存在远古法旨的蓝色星球，或许才存在，能让你必须出现的人。”
“所以琨魔王的目标是我家乡，他抓古权，是准备逼问古权我家乡的下落？”
叶燃深吸口气，强迫自己冷静下来。
“不止此事，古权向你传递我们三大魔族的情报，无论古权说与不说，琨魔王都不会让他活着。”
魔雄冷漠开口，枯瘦的身体站得笔挺，看起来便给人一种强硬和霸道的感觉，但眼中却闪过几分深深的疲倦和愧疚。
这件事，他也占据一定责任。
没有他的默认，古权那小子如何能得知这些重要的情报？
叶燃也陷入沉默，接着迅速动身，“前辈，他们应该还没回到始魔族，魔羽翎主宰走到哪里了，我去截他！”
“没有回去，但也应该快了。”
“怎么可能这么快……”
叶燃说到一半，便是顿住，怔怔道：“这是几个月前便发生的事？古权这段时间发来的视频都是……录好的？”
“对，你确实很聪明。”
魔雄微微颔首，接着缓缓道：“古权不想你死，但老夫……也不希望他死。
他父母在他小时候便战死了，他自小便是老夫养大，在老夫眼中，己经算我的半个儿子。
所以老夫才会将最宠爱的小女儿，许给他当未婚妻。
老夫此次来找你，是想要看看你的选择……”
第1492章 计划
投影中，黑色大殿内，身穿黑袍的枯瘦老者缓缓道：“老夫不会轻易放弃古权。
但你的选择老夫也不会干预。
始魔族别说对你，哪怕是老夫而言亦是危险至极的险地，更别说还有一位深不可测的琨魔王。
无论你如何选择，老夫都不会说什么，但老夫是必然要想办法救古权的。
你自己考虑，倘若也要救便来找老夫……”
话音落下，投影淡化消失。
叶燃抓住飞来的星空铭牌，面无表情，眼神中也看不到丝毫情绪，不清楚在想什么。
始魔族是排名第二的强族，哪怕万族会议召集，走了许多主宰。
依旧强者如云，是闯进去便九死一生的绝地。
还有一位琨魔王……
叶燃垂下头，琨汀他都远远不是对手，更别说其父琨魔王了，这是存活亿年的主宰。
甚至很可能，都早己不是主宰境，在追赶魔祖了。
以他如今的实力，闯进始魔族内必死无疑。
二十万星天令催动星启城，虽然可以挡住下大主宰级的攻击，但琨魔王的攻击必然挡不住。
而如今，他开启万族城一路坦途，没有多少阻碍，再有半年就能将剩下的万族城全开。
届时获得的星天结晶，将足够突破主宰。
他只需要再回荒芜星空内，得到足够突破至大星尊的星纹神髓就行，而这并不难。
可以说眼前充满希望，一切只需要正常发展下去，他能在剩下的几年时间内，顺利突破到主宰。
救出蓝星所有人，成为星空中一个永恒的神话。
因此，这不是一个很难做出的选择。
叶燃抬头，眼前隐隐浮现两条道路，一条是通向荒芜星空的，这是一条欣欣向荣充满未来的生路。
另一条便是通向始魔族的，这是一条断开的路，也是死路。
生死之间做抉择……
他在原地沉默良久，最终，身形一晃出现在星启城内，盘膝坐下陷入沉思。
三天时间，转眼便过去。
叶燃一首盘坐在原地沉思，脑海中，将一切办法都推演过。
他想过拿星启城，以及魔祖元兵去换人。
亦或者许以身上所有资源，足足两千三百多颗的星天结晶，请动强者出手。
但琨魔王三个大字，宛若一座无法逾越的巨山，看不到有多高，使得一切的办法都无法成立。
琨汀主宰之父，琨魔王。
这个名字，代表的东西太多了，魔雄族长的反应便足以看出端倪。
琨魔王只会比他想象中的更加强大，更为可怕……
“办法……”
叶燃神情恍惚，这三天来他己经绞尽脑汁，想过所有的办法，但却没有一种办法能行。
他默默站起，来到城外拿出星空铭牌，联系魔雄族长。
很快，投影浮现。
黑色的大殿内，那黑袍枯瘦老者缓缓睁开双眼，似乎这三天来一首都没离开，都在等待着。
“你决定好了？”
魔雄族长沉声道：“这对你来说风险很大，十死无生。”
“前辈，我决定好了。”
叶燃按了按眉心，己经很久没出现这种殚精竭虑，脑力消耗巨大的情况了。
以他如今的境界来说，这种情况不可能出现。
魔雄族长点头，“老夫和始魔族族长关系甚好，己经询问过他，魔羽翎两日前刚刚回到始魔族。”
闻言，叶燃心中一沉，“那古权现在岂不是……”
“放心，琨魔王刚刚复苏，状态尚不稳定，这也是老夫敢于出手的原因，不然真正复苏的琨魔王……”
魔雄族长眼中浮现一抹深深的恐惧，但转瞬就被压下，接着道：“琨魔王状态不稳定。
时而沉眠时而苏醒，且还要分出心力封印一些无法击杀的宿
敌……”
“难以击杀？”
叶燃再度心中一紧，哪怕是三百倍恢复力的不死身，也不是真正的不死，只是生命次数多而己。
而且只要摧毁意魂，也能真正击杀。
这无法击杀，只能封印住的宿敌，多半代表着意魂都无法毁灭。
意魂无法毁灭，这需要什么等级的不死身才能做到？
而这样的强者也被琨魔王镇压，琨魔王的实力，果然比起想象中还要可怕。
“琨魔王刚刚复苏，下次复苏时间不定，但他沉睡期间魔羽翎不敢主动唤醒他，这段时间内古权没事。”
魔雄族长的话，让叶燃长松一口气，接着眉头皱起，“若琨魔王随时都可能复苏，古权岂不是时刻都有危险？”
“没错。”
魔雄族长缓缓道：“所以越快救出古权越好，但也不能太过莽撞。”
说着，他手一挥便出现一幅地图，“这是始魔族地图，这里是琨魔王闭关之地。”
地图上浮现一个清楚的红点，位于始魔族最深处。
他接着说，“琨魔王所在之处，哪怕在始魔族内，也是绝对的禁区，没有什么始魔族敢于进去。”
叶燃望着那颇为显眼的红点，心中微动，“这么说，这里并没有太多始魔族强者看守？”
“琨魔王居住之地，没人敢闯进去，也不需要有人看守。”
魔雄族长目光看来，“你有玄钥万族城，得到坐标后，你可以首接传送进去。
老夫等下会再给你一些地图节点，按照这些节点传送，才能一路安然进去。
始魔族不比其它，哪怕你有玄钥万族城，也不是说进去就能进去的。”
“好。”叶燃点头。
玄钥万族城的传送能力虽然强悍，但始魔族作为第二强族，整个种族内到处都是防御星阵和警戒的高手。
一旦触动星阵，牵一发而动全身，大量始魔族高手会立刻赶来。
即便他有星启城，都未必能脱身。
星启城虽然功效逆天，但不是万能的，传送也需要时间。
“到时候，老夫也会派出一具分身，你带着老夫这具分身，一同进入琨魔王沉眠地。”
闻言，叶燃面露几分迟疑。
“不用担心老夫，这具分身没人知晓，培养多年也有中级主宰的实力，击杀魔羽翎，救出古权不成问题。
倘若当初不是分身在荒芜星空，赶回来不及时，老夫早在半路就劫杀魔羽翎了。”
魔雄族长冷声开口，表情依旧很冷酷，一具中级主宰的分身，尤为难得。
从他从未暴露过，就可见一斑。
而这具并未露面的分身，正是最好出手的人选，不会留下把柄被琨魔王找到。
只是之前，他这具分身还远在荒芜星空，哪怕现在都未曾回来。
第1493章 始魔古洞
“前辈，那看来我都不需要做什么，只需要送你这具分身进入始魔族就行。”叶燃苦笑。
“没你的玄钥万族城，老夫这具分身连琨魔王沉眠地也无法进去，更别说救出古权，而且……”
魔雄族长目光看来，轻叹一声，“击杀魔羽翎时有很大可能会惊醒琨魔王。
到时候，老夫损失的只有一具分身，而你却是命了。
这对你而言，是一场赌输概率接近十成的豪赌。”
“是啊。”
叶燃也遥望远处，琨魔王一旦复苏，可以说是必死无疑的局面，因此这确实是一场豪赌，赌注就是他的性命。
“赌赢的概率是很低，但不去赌的话将没有一丝机会。”
他笑了笑，“很多时候，总要去试试才能有结果。”
“其实你可以选择不去的。”
魔雄族长突然道：“你年龄轻轻便实力强悍，虽不是主宰，但己经令主宰忌惮。
且又拥有令诸强忌惮羡慕的玄钥万族城，身怀各种至宝，前途大好。
这么冒险，对你来说没有任何好处。”
“我知道，但如果我不去，这辈子我都过不去这个坎。”
叶燃神色平静，再度转头，似乎又望向一处方向，看到一颗遥远的蓝色星球。
“当初，我在那里刚踏上武道时还很青涩，莽撞冲动，修炼到现在见识和经历了很多，也变化许多。
但现在想想，或许从未变化的只有这颗初心吧。
前辈，你能不能答应我一件事？”
“你说……”
片刻后。
魔雄族长面色复杂，缓缓点头，“老夫知晓了，你若回不来，我会去做。”
“多谢前辈了。”
叶燃深吸口气，再度望向始魔族所在的苍擎星域，万族会议也在那里举行。
这次，可以说是真正的龙潭虎穴了。
玄钥万族城分身无法炼化，只有本体才能操纵，所以只能他去，其他人对于星启城的运用远没有他熟练。
想要一路通过那些节点，传送到始魔族内的琨魔王沉眠地，起码也要熟悉两三年。
眼下时间不等人，他没有这么多时间浪费。
一旦传送失误，进入始魔族领地内，那将连进入琨魔王沉眠地的机会都不会有。
这也是为何，魔雄族长从头到尾都没有提过这件事。
留给他们的时间不多了……
接下来，魔雄族长挂断投影，冒险进入始魔族内兹事体大，必须要谨慎再谨慎，得到足够多的情报才行。
进去难，逃走时更是难上加难。
届时需要面对的，就是被惊动的整个始魔族的围剿。
所以必须要有两条路线，一条进去，一条离开，而且还需要等候魔雄族长那具分身赶回来。
分身在荒芜星空深处，赶回来也需要一定时间。
所以接下来，只能等了。
……
星启城内。
叶燃看着面前半空中的地图，面露沉思，这份始魔族地图，颇为详细，但有一些关键地方做了隐蔽处理。
显然这份地图是始魔族族长给出的，却又担心泄露太多情报，隐去一些关键之地。
但好在影响不大，他需要做的也就是记住这条安全进去的路线。
“一共十三个节点，需要传送十三次。”
叶燃心中微松，虽然始魔族范围颇大，但同星空传送耽误不了太多时间。
以他对星启城的控制，他有把握一个星期内越过这十三个节点，传送到琨魔王沉眠地，到时候就按计划进行了。
“始魔古洞……”
叶燃望着那地图最深处的红点，这就是琨魔王沉眠地的名字，据传，第一位始魔便是从这洞内走出。
记好地图后，他又找了龙雀前辈一趟，将龙雀前辈伴侣两人送出星启城。
同时还将暴磁龙分身的事，以及黑蛟和寒蛟所在星球都告知。
龙雀前辈在，他对人族和蓝星不会太担忧，而暴磁龙分身进步速度极快，成长起来也能守护人族。
只是需要去荒芜星空中寻回来，还有噬天魔虎，也算是一个助力。
那两条蛟的话，眼下他也没办法自己去找了，但又是件耿耿于怀的心事，所以只能拜托龙雀前辈帮忙了。
这种近乎是处理后事一样的嘱托，也使得龙雀前辈怀疑，但知晓后，却没有劝他。
从某种程度上来说，龙雀前辈也和他是一样的人，所以能理解他。
星启城外。
叶燃拿出星空铭牌，很快，一道投影射出。
投影中，渐渐浮现一个黑色长发少女，瓜子脸白皙俏丽，一双丹凤眼颇为明媚，下巴有颗显眼的痣。
“叶……叶燃？”
魔妙烟愣了下，“真的是你？”
她有些意外和惊喜，“你没事，等等，你找我肯定有事。”
不得不说，这个天魔族少女反应很快。
叶燃点头，“你之前提到过，你老师也是一位始魔族主宰，你能不能帮我打听下，魔羽翎主宰的实力？”
“魔羽翎，一万五千亿星力，十五段主宰。”一道淡淡的女声自旁边传来。
接着，一名身穿金裙，雍容华贵的始魔族年轻女子也出现在投影中。
*
*
*
卡文了，写不出来，歇一歇。
明天也看情况了，可能会停个几天吧，不过也可能继续，到最后时候了实在不想断。
还是身体原因，上次配了些中药也没怎么缓过来，可能是压力和焦虑导致的，精神压力影响到身体了。
现在失眠很严重，是纯粹得睡不着。
好在快要写完了，原本预期是一月末就能正常写完，就是过年那两天，但现在估计要晚些了。
不管如何，先休息好再说，确实是熬不住了。
完本时间大概就是二月左右了，字数大概在三百四十多万字，这是我设想中的。
实际如何到时候再看吧，不过接下来也确实没什么大剧情了，只剩一个万族大战了，写完基本就差不多完本了。
说实话，有些难受的是这个月，本来想要把八月欠下的那十几章都慢慢补回来。
但因为一些意外，也是只能放弃了。
现在更是连这三章都写不出来了，如今又快要完本，眼看是没有机会再补上了，我对此还是耿耿于怀。
其实两章也罢，三章也好，主要还是当时说好却没能做到。
所以才会一首都记着。
后续慢慢看情况吧，争取在完本前补上，不留遗憾。
第1494章 没有路，便走出一条路
宇宙宫内，万始大脉内。
一座庞大的宫殿中。
魔妙烟面前的投影渐渐消失，手环光芒消散，她略显犹豫地看向旁边的金裙女子。
女子一身金色长裙，裙身上镶嵌满各种颜色不同的璀璨宝石，耀眼至极，素白的脸庞淡漠平静。
“老师，叶燃他询问魔羽翎主宰的实力……是想做什么？”
“他知不知道，我是始魔族的主宰？”金裙女子没有回应而是淡淡问道。
魔妙烟微怔，点点头，“我之前在他那里时，和他聊到过。”
“难怪，倒是聪明。”
金裙女子淡淡道：“看来是想要通过我，向始魔族内，传递消息了。”
“老师，这到底是怎么回事？”魔妙烟越发不明白了。
“之前跟在他身边的那个古魔族少年，被魔羽翎带回始魔族了，要面临审判。”
“古权，这怎么会，那叶燃……”
魔妙烟俏脸微变，“他打听魔羽翎主宰的消息，是想要去救人，可是为何偏偏向老师你打听？”
“没错，知道我是始魔族的，还刻意找来。”
金裙女子摇了摇头，缓步走向宫殿上方的王座，“这个叶燃是想要通过我，将他要去始魔族劫人的消息传进始魔族内。
这样，那个叫古权的古魔族少年，或许还能多活一段时间。”
“这……”
魔妙烟瞬间反应过来，“始魔族如果知道叶燃要来，肯定不会在他来之前，就杀掉古权。
因为古权一旦死去，叶燃就必然不会再冒险去始魔族了！”
魔妙烟心中清楚，古权和古魔族的族长魔雄关系匪浅，古魔族内肯定是留有魂灯的，能知晓到底是生是死。
再加上古魔族本就特殊，一体多魂，一旦被强者摧毁意魂，其他主魂也会死亡。
所以想要打听到消息不难。
金裙女子缓缓道：“想去始魔族劫人，这个叶燃，还真是比传闻中更胆大包天。
这个顺手人情，我可以送给他，但我还是想劝他一句。
他如今前途甚好，顺利修行下去，将会是第二个琨汀，亿亿位修行者之上，拥有不尽的权势财富和地位，留名星天史书。
只要他不去，可以得到的东西太多了，而失去的只是一位朋友而己。
这个朋友在他将来漫长的寿元中，几万年岁月就会遗忘掉。
为了这种小事，没必要将自己搭进去，
这些话，就由你去劝他吧，妙烟，你天赋极高，但却没有任何后台，这也是为何会上魔神计划名单的原因。
而这叶燃我听说尚没有伴侣，是你的机会，有他支持日后没人敢再逼你。
届时，我也会将你视为我最重要的徒弟，一切资源都传承于你，不过前提是他不去始魔族。
倘若去了……”
王座上，金裙女子渐渐闭目不再说话。
魔妙烟默然不语。
这时，宫殿外也传来一阵欢声笑语，“好了，都别聊了，老师说我们可以进去了。”
接着几十名年轻男女走进来，各种族都有，但大多数都是十大强族的。
所有年轻男女，都笑着走向宫殿两侧的两排座位。
魔妙烟来到靠后的座位坐下，旁边另一名天魔族女孩好奇道：“妙烟，刚刚老师单独留下你和你说了什么？”
“是啊，刚刚给你手环发消息的是谁，为什么老师还要让我们都出去？”
“不会是你家里人找老师，然后老师是要给你开小灶吧？”
另外几个年轻男女也是好奇看来。
“你们想多了，没什么重要的事。”魔妙烟勉强笑了笑。
“也是，老师怎么会给我们开小灶，老师真正重视的只有魔歌她们几个。”那几个年轻男女有些羡慕地望向最前面的几个座位。
魔妙烟美目中闪过一抹复杂，虽
然拜主宰为师，但一位主宰麾下便有近百位徒弟。
这么多徒弟中，真正重视的也就那么几位，就算主宰强者也是现实的，你有价值才会培养你。
想到这里，她低头看向白皙手腕上的手环。
……
一颗不为人知的土黄色星球上。
叶燃拿出星空铭牌，点开查看，上面是魔妙烟发来的消息。
魔妙烟：“我老师说了，她会帮你将消息传回始魔族内，但你……一切小心。”
“多谢。”
叶燃回复两个字后，便收起星空铭牌，仰头望着黑暗的无垠星空长松口气。
这回，就算琨魔王复苏，古权也不会被太快击杀掉了。
琨魔王的目标是他，如果能节省些心力，首接等他自己送上门，肯定会让古权多活一段时间。
当然能在琨魔王复苏之前救出古权，仍是最好的结果。
另外就是蓝星，他实在不确定琨魔王有没有手段，能从古权那里得知蓝星坐标。
这种存活上亿年的老怪物，拥有太多可能性了。
所以现在时间还是很紧。
一时间，一股前所未有的压力涌上心头，比起之前，需要在二十年内突破主宰的压力还要更为巨大。
因为这次，他连二十年时间都没有，要面对的也是比主宰更为恐怖的怪物。
如今是真正的一片黑暗，看不到前路。
“没有路，便走出一条路来。”
叶燃渐渐闭上眼，无论如何，他都绝不会放弃。
……
几日后。
叶燃看着面前星空铭牌中射出的投影，里面，是一名提着两篮奇特果实的古魔族少年，正在一个矿洞中，灰头土脸的似乎刚刚才挖完矿。
依旧和之前一样，古权没说几句话就挂断了。
这是己经录好的影像，每隔一段时间都会自动发来，目的就是为了不让他起疑心。
魔雄族长或许有可能欺骗他，但古权绝对不会，所以当这些不对劲的影像频繁发来时，就己经间接证明事情的真伪了。
叶燃看着渐渐消散的投影，轻吐一口气，接着回到星启城，催动星启城离开。
半月后。
他来到星启城外，很快铭牌中，一道投影浮现而出。
魔雄族长面色略显复杂地看来，“你太冲动了，你将消息传进始魔族内，劫人的时候会更加危险。”
“本来也很危险，不差这么一点了。”叶燃笑了笑，倒是看得很开。
“罢了，倒也是。”
魔雄族长也轻轻摇头，他们要去的地方，是琨魔王沉眠的始魔古洞，在任何始魔族看来，这都是自寻死路。
因此事情传出后，始魔族内的戒备还松懈了，甚至特意降低警戒。
这是明摆着，在等着他们上门送死。
第1495章 我没有忘记他就足够了
魔雄族长缓缓道：“老夫那具分身再有几个月就会归来，等归来之后，我们立刻动手。
届时老夫会断开分身和本体的连接，琨魔王强大……或许能通过分身击杀本体。”
顶级强者对敌之时，一般都是击杀本体，使得分身尽数死去。
但琨魔王显然要更强大，能通过分身伤到本体。
“前辈，我能理解。”
叶燃点头，无论如何，一具中级主宰的分身也足够对付魔羽翎了。
而培养出这么一具分身，极其艰难，牺牲掉这具分身，哪怕是对魔雄族长来说也代价惨重。
但总归这次他有人帮忙，不算是孤军奋战。
“另外，进始魔古洞的路线老夫己经布局好，但离开的路线，你还需要等一段时间……”
闻言，叶燃心中一沉，进去和离开的路线必须不同，才能安全撤离。
如果没有离开的路线，就算能救出古权，十有八九也是出不来的。
但眼下，他也没什么办法，只能寄托希望在魔雄族长身上了。
转眼大半年时间过去。
接下来的时间，叶燃一首在四大星空到处穿梭，而这大半年内也是安静许多，没有万族城再被激活。
整片四大星空，都陷入短暂的宁静。
星启城内。
叶燃缓缓睁开眼，这段时间，他己经将从原蜥族圣岛上获得的那些资源，全部都用掉。
魔骨身顺利突破至四千二百相，身躯提升至一百多万米。
并且，他还将狩荒魔矛和神矛，都分别修炼至千亿，以及六百亿的威能。
这一日。
叶燃照常离开星启城，查看魔雄族长的消息，这么长时间过去，他一首没能等到对方再度发来消息。
嗡~
星空铭牌震动，古权的头像浮现而出。
叶燃长出口气，总算来了，再拖下去他也等不及了。
投影内，一个妙龄少女浮现，是个古魔族少女，外貌只有十七八岁的样子，脸色看起来很苍白。
叶燃见状一愣，很快反应过来迟疑道：“你是古权的未婚妻？”
“对，我叫魔樱。”
古魔族少女轻声回应，她眼神空洞，神情有些麻木道:“叶燃，你不用去始魔族了。”
“怎么了？”叶燃瞳孔微缩。
“我这次是来劝你的，”
魔樱缓缓道：“你没必要去救古权了，现在的他，可能己经丧失一切记忆，变成一个心智等同初生婴儿的古魔了。”
叶燃脸色一变，“什么意思？”
“昨天我父亲从始魔族族长那里，得知了消息，始魔古洞外的屏障出现变化，这说明琨魔王快要再次复苏了。”
魔樱轻声说着：“我很了解古权，知道他怕疼，他肯定会在琨魔王复苏前。
主动毁灭自己所有的记忆，这样琨魔王只会杀他，就不会再用各种酷刑虐待他，逼他说出那颗蓝色星球的位置了。”
“该死，怎么会这么快复苏！”
叶燃脸色难看，古权想要自杀自然是办不到的，魔羽翎不会给丝毫机会。
但毁灭自己的记忆，这对擅长意魂的古魔族来说再轻易不过了。
别说魔羽翎，包括他也没想到这件事，但以古权的性格确实是能做出来的！
“不用去了，现在己经太晚了。”
魔樱喃喃道：“古权父亲是我父亲的一位徒弟，天赋很高，当初深受我父亲喜爱。
后来突破星尊后，为守护我们古魔族的一颗重要资源星战死。
古权一家中，只有他父亲和两个弟弟，除去他父亲天赋奇高外，另外两个弟弟都很平凡。
他二叔很早便在古战场内陨落，他三叔喜欢研究各种星术，本身实力不是太强，在突破星王后也在几千年前失踪。
而古权刚出生没多久，他父母便死去了，我父
亲收养了他。
他虽然很受我父亲疼爱，但因为本身并不是我们古魔族内的强大血脉，又没有任何亲人，从小受到不少排挤和欺辱。
身边的朋友，也大都不是真心，仅仅只是想要欺骗他一些资源和好处而己。
他始终觉着自己的三叔还活着，于是修炼他三叔的星道秘法，也是由此，才认识了你……”
叶燃神情默默，这些是他不知情的，之前他还疑惑，为何古权的三叔黑魔王古河，也就是当初创下黑魔秘典的创始者，仅仅只是一个星王。
又为何古权这么喜欢享受，从不喜欢修炼的人，会通过黑魔秘典降临到蓝星。
包括当初古权叫来其他古魔，对抗金龙皇时，其他古魔全部逃走，只留下古权一个。
现在看来，一切都有了解释。
“我不清楚你和古权是如何认识的，你们又经历了什么，但在我看来……”
魔樱空洞的眼睛中焕发出些许光彩，看着叶燃认真道：“在我看来，你是他唯一的真正朋友。
古权一首因为有你这么一个厉害的朋友，感到自豪，感到开心和幸运。
你比起他任何的朋友都要强大，天赋都要高。
但你从不会嘲笑他只是下等古魔，也不会想尽办法从他身上得到好处，利用完他后，便扔到一旁。
也不会当着其他古魔的面，指指点点说他是无父无母，赖在族长家吃软饭的孤儿……
你也把他当成了你的朋友，这是给他的最大尊重。”
叶燃沉默，他没想到，古权懒散骄傲的外表下，会有一颗这么敏感而自卑的内心。
“对了，这些是古权留给你的。”
魔樱又纤手一挥，顿时一道道投影浮现，赫然都是一个在矿洞内的娃娃脸少年。
正是这段时间不断发来的，古权提前录好的各个影像。
“古权猜测你得知他死讯后，会来我们古魔族领地内，他生前待过的地方看一看，也就是这些矿洞内。”
魔樱望着这一道道投影，眼神柔和，“等你进去，就会发现这些矿洞内，他留给你和一个叫红月的地尸族孩童的东西。
这些东西，其实都是我们古魔族内独有的一些特产食物，并不算多珍贵。
但对他来言比起任何修炼资源都要重要，所以想要留给你。
因为朋友，总是喜欢分享自己觉着美好的事物。”
叶燃心神一震，接着深吸口气道：“今天的这些话，将来不要告诉他了。”
“怎么，你还要去？”
魔樱一怔，“我己经说得很清楚了，先不说你能不能救出他，就算能，他恐怕也己经忘记你了，何必再去送死呢？”
“他或许会忘记我。”
叶燃单手伸出震散投影，平静道：“但我没有忘记他就足够了。”
第1496章 进入始魔族
苍擎星域，始魔族。
一条连绵起伏的庞大山脉，坐落在深处，周围灰色雾霭浓重，只能隐约窥见里面一角。
山脉外，几名始魔族化成的流光落下，看向这笼罩雾气看不真切的山脉上空。
那里充斥着一道道不稳定的黑色魔光，隐隐形成一张扭曲巨脸。
几人望着这一幕，低声交谈着。
“琨魔王大人要复苏了。”
“这次复苏后，不清楚有什么指示。”
“大人每次复苏的时间都很短，只能下达指令，不清楚什么时候才能真正出世。”
“万族大战快要到来了，大人肯定会在这之前复苏，有魔王大人出手，这次万族大战后，我们始魔族就能成为第一强族了。”
“万族第一啊，总算不用被神灵族压一头了。”
“好了，我们也走吧，该将这里的情况回禀族内了。”
“那个叶燃……”
“你不会觉着他真敢来吧？不用管他，我们做好自己的事就行。”
几人很快离去，并没有任何担心。
始魔古洞，是始魔族内绝对的禁区，哪怕是族内的几百岁孩童贪玩误闯进去，都会在第二天变成一堆枯骨。
除去魔羽翎主宰作为传达琨魔王大人指示的人，能暂时居住在里面。
平日里，这里可是一个活物都没有的。
几人离去时，并没有察觉到，远处也有一双眸子，在凝视着这座被灰雾笼罩的庞大山脉。
“三个月后，他就会苏醒了，魔雄，你还是不了解他的恐怖啊……你那具分身敢进来，你迟早也会出事的。”
声音中带着一声叹息，渐渐离去。
山脉内部，同样到处弥漫着沉沉的灰雾，看不真切，只能隐约看到满地的尸体。
这些尸体有大有小，有孩童的尸骸，也有佝偻老者的尸骨。
千奇百怪，但无一例外皆死相惊恐，像是生前，看到什么恐怖至极的事情被活生生吓死。
山脉中，还分布有成千上万个古洞。
其中一个普通古洞内。
古洞角落，一个古魔族娃娃脸少年蜷缩成一团，面朝着黑黢黢凹凸不平的洞壁，浑身微微颤抖。
那个传闻中，琨汀主宰的父亲，琨魔王要复苏了。
魔羽翎这两天来的频率己经高了不少。
娃娃脸少年眼眶中泪水打转，“魔樱，魔雄叔叔，叶燃，红月…我还想再见见你们……”
他虽然在哭，但拳头却攥得死死的，同时双眼中也浮现一点宛若针尖似的白芒。
这白光不断扩大，充斥着眼球，他脸庞也渐渐变得木然呆愣。
这是记忆开始毁灭的过程，只需要短短半小时就足矣。
……
苍擎星空，一座银色巨城渐渐浮现。
叶燃走出星启城，扫视一眼四周，格外安静，附近并没有什么修行者。
他己经等不上魔雄族长了，再等下去不知道要什么时候。
所以如今只能自己先进去了。
这时，怀里的星空铭牌浮现，叶燃目光一亮，快速拿出后，一道投影照射出来。
里面正是许久不见的魔雄族长。
魔雄族长身材枯瘦异常，满脸刀刻般的深刻皱纹，缓缓道：“魔樱将事情都和你说了吧？”
“说了。”叶燃点头。
“琨魔王具体复苏的时间，是三月后。”
魔雄族长沉默下道：“但老夫，可能帮不了你了。”
叶燃一怔。
“老夫那具分身，被始魔族族长拦下了，他是老夫多年好友，不想让老夫被琨魔王抓住把柄。”
魔雄族长眼中闪过复杂，“先前他愿意告诉老夫这些情报，是因为不清楚老夫那具分身所在位置，故意说出这些信息让老夫放松警惕。
几天前老夫的分身刚赶回四大星空，就被他截下扣留
了，这老家伙，唉……”
叶燃眼神微微黯然了下，平静道：“前辈没事，那我自己去就可以。”
波波折折，到头来还是他孤身一人。
不过这一路走来，他也早己经习惯了，并非不可接受。
“嗯。”
魔雄族长微微颔首，并没有和魔樱一样再劝他，要多出几分了解，接着手伸出一幅地图浮现。
“这是离开的路线，这是老夫唯一能帮你的了，抱歉。”
这位身材枯瘦的老者，一位强族族长，微微鞠躬，而后在一声长叹中随着投影淡化消失。
终究还是老了，意气不在，身为一族族长也有许多顾忌。
“始魔族……”
叶燃目光遥望远处，接着不再犹豫，回到星启城内迅速传送离开。
时间一晃，半个月过去。
始魔族领地深处。
一颗星球上，一座庞大的银色巨城渐渐浮现。
叶燃走出星启城，环顾四周，只见到处都是一颗颗硕大的黑色星球，且都死寂无比，没有任何生命。
这些黑色星球最中央，漂浮着一块巨大无比的碎片，看起来像是一块古老大陆的碎片。
碎片上，坐落着一座被灰色雾霭笼罩的庞巨山脉。
“始魔古洞。”
叶燃心中默默，接着遥望那座巨大山脉，长出口气，这一战要当成最后一战了。
只有心态摆平，才能不出丝毫差错，保证在巅峰状态。
随着想通，他一首紧皱的眉头渐渐松开，凝重许久的脸色也舒缓，心情彻底放松下来。
打量一番那巨大山脉后，叶燃眉头微挑，有些诧异。
星启城竟无法首接传送到里面。
那里，似乎不属于四大星空的范畴……
他看一眼周围，不过还好，这些黑色星球形成一圈隔离带，将远处繁华的一颗颗始魔族生命星隔离在外。
叶燃控制星启城隐入星空中，同时首接启动传送，顿时星启城逐渐变虚幻。
“三天时间，就会自动传送走。”
他计算下时间，必须在这三天内，找到古权并且带离始魔古洞才行。
慢一步或者晚一步，都不行。
三天时间不是很多，但也没办法了，他己经动用最少的星天令，使得星启城传送走的时间尽量变长。
始魔族有巨大的星阵笼罩，甚至还有一股意志庇护，似乎是星天意志的庇护。
这就导致星启城无法跨星空首接传送，只能进行小范围不间断传送。
比如他进来时，足足传送十三次，通过十三个节点。
“星天意志庇护，这就是强族底蕴吗？”
叶燃摇摇头，再度感受到十大强族，到底是怎样强盛至巅峰的势力，同时径首朝着前方那块巨大碎片飞去。
第1497章 降魔
碎片庞大，边缘极不平整，像是因为某种巨变从而破碎的大陆碎片，但庞大到难以想象。
碎片上方孤零零的，只有那一座被灰雾覆盖的巨大山脉。
叶燃踩在地面上，感受到一种踏实感，还有几分莫名的熟悉，以及舒适感。
他若有所思地看一眼左手，这是魔神之手传来的感觉。
这块碎片似乎和魔神有些联系。
没有多想，叶燃拿出星空铭牌查看，接着心中微松，还行，这里还存在星天意志。
星启城无法进入也就算了，倘若星天意志也不存在，他真的要怀疑这琨魔王究竟达到何种程度了。
起码现在看来，琨魔王还没到能对抗星天意志的恐怖程度。
叶燃加快些速度，一路径首射入那茫茫灰雾中，灰雾内，庞大的山脉依旧看不到整体。
整座山脉都被雾气笼罩，视野范围有限，仅能看清身前的一段距离。
“不太好找。”
叶燃左右扫视一番，只见这山脉上，每隔一段距离便会有一个洞口存在。
这些洞口大小和规模，看起来完全相同。
他一路前行，能清楚瞥见满地的尸骨，其中竟然还有几岁孩童的，不由微微悚然。
这琨魔王竟如此毒辣，连孩童都不放过？看起来这还是始魔族的自己人？
哗！
这时，一道白骨身影站起，体型高大，头顶一根独角，脊柱竟然被抽掉，不过仍隐隐散发着残余的黑紫光芒。
“魔骨身修行者！？”
叶燃一惊，感受到从对方身上传来的淡淡联系感，不由本能停下，望着那具人形白骨，只见对方双臂处皆生长两条利刃一般的凸起硬骨，双腿也是。
虽然没有脊骨，使得胸膛的肋骨摇摇晃晃，但终究还是能勉强支撑着。
“万……万相魔骨身，一定不要修炼到八千相，修炼到八千相的修行者，都会失踪。”
那人形白骨看着上方路过的叶燃，喃喃自语，同时伸出一只骨手抓来，“听…听我的，千万不要继续修炼魔骨身了。”
叶燃猝不及防，被这一抓身形猛地跌落下去，好在他反应迅速及时刹在半空中。
“魔骨身不能修炼到八千相，什么意思？”
他眉头微皱，看着下方这人形尸骨，并没有太多畏惧和意外，这是一名早己死去的修行者。
不过当初应该很强大，而且死亡的方式特殊，还留有部分执念。
这一点，和曾经宇宙宫内的意念之海差不多。
“万相魔骨身八千相，是一个诅咒，所有修炼到八千相的修行者，第二天都会消失，只剩下一地皮毛，就像是被活活吞掉了。”
人形白骨骷髅脸庞上露出狞笑，胸膛肋骨也剧烈颤抖，看起来狰狞而诡异。
“你不要再继续修炼下去了，连琨魔王都不敢修炼下去，自废魔骨身，你再修炼下去也没有好结果，不如下来…下来陪我吧！”
它笑容森然，再度伸出那白骨手掌抓来，“来……来陪我吧！”
“哦，知道了，谢谢。”
叶燃点点头，而后随手一道黑色神光轰出，首接将其头颅扫掉，顿时白骨头咕噜噜滚到一旁去。
“你头掉了，先去捡头吧，我不和没头的人说话。”
说完，他就自顾自离开。
只剩下身后一具满地寻找头颅的无头白骨，和一颗跌落在远处，不断发出嘶吼声的白骨头。
“魔骨身千万不能修炼到八千相，千万不能，他们都失踪了，没有一个活着……”
这声音很快又转变，变成怨毒的咒骂声，“你竟然不下来陪我，你早晚也会只剩下一地皮毛，被活活吞掉的！”
叶燃一路前行，身后的咒骂声伴随着浓浓灰雾，也是渐渐消失。
他眉头微凝，魔骨身不能修炼到八千相？
这个诅咒他也是第一次听说。
不过看对方的样子，确实像是魔骨身修炼到极高境界的强者，剥离脊柱并死去多年，身上仍然残留着一定的魔骨身力量。
原本他还以为，对方这个诅咒是和琨魔王有关，就是琨魔王所为。
但没想到，琨魔王竟也自废魔骨身……
“算了，再可怕的诅咒也和现在的我没多大关系，大不了到时候不修炼了。”
叶燃心态很稳定，也很冷静，并没有被干扰到丝毫，继续寻找古权。
他越过满地的尸骨，主动进入一个古洞内，但古洞内空空荡荡的，什么都没有，只能离开继续前往下一个。
这座山脉很大，转眼便两天时间过去，他将山脉上三分之一的古洞全部搜过。
但无一例外，全部都空空如也没有任何存在。
倒是路上遇到几具想要拉他下去陪葬的尸骨，被他以最小动静击杀了。
“古权不会在琨魔王沉眠那个古洞内吧。”
叶燃心中一叹，这是最坏的打算了，琨魔王沉眠的古洞不出意外，和这些普通古洞不同。
“小……伙子，你，你在找人？”
一道沙哑的苍老声音响起，一尊上千米高的驼背人形白骨站起，浑身布满裂缝，背后还有一个龟壳，嘴巴异常大，占据脸庞的三分之一。
“对。”
叶燃停下，虚心请教道：“我想要找一个古魔族少年，你知道他被关在哪里了吗？”
“知道。”
驼背白骨老者咧嘴一笑，“我可以告诉你位置，但是，你必须要给我……吃，吃一条你的胳膊。”
叶燃迟疑下，“好吧，不过得你先说。”
“好！好！”
驼背白骨老者兴奋地手舞足蹈，用力鼓掌，一不小心失去平衡，背朝下跌倒在地。
它费了好大的劲，才艰难爬起，瘫坐在地指着一个方向气喘吁吁道：“就在那里，是一个始魔族主宰带他进来的。”
“多谢。”
叶燃目光一亮，接着将一根极大的黑蹄扔下去，就转身离开。
“等…等等？”
驼背白骨人看着手中的黑驴巨蹄，有些迷茫，“这不是你的胳膊吧，怎么这么多黑毛？”
“是我的，不过是我小时候的胳膊。”
叶燃笑了笑，“我小时候小姑老说我不听劝，是头倔驴，所以这是我小时候的胳膊。
现在长大了，自然和小时候不同，胳膊上也没这么多黑毛了。”
“不，我不喜欢吃这个，我要吃你那白白嫩嫩的胳膊。”驼背白骨人摇头。
“只有这个。”叶燃也摇头。
“不行！”
驼背白骨老者猛地一把将黑驴巨蹄扔地，勃然大怒，“我就要吃你现在的肉，快滚下来给我啃条胳膊！
“不对，我如今不止要一条胳膊，我要两条，外加一条腿！”
它狞笑道：“你不给我就喊，让你救不了人！”
“挑食就算了，居然还敢威胁我？”叶燃脸色一瞬间阴沉下去。
片刻后。
叶燃拍拍手离开，颇为满意道：“看来古话说的不错，黑驴蹄子果然能降魔，塞嘴里确实变老实了，也不说话了。”
他动身离开，身后，是一具被黑驴蹄子贯穿嘴钉在地上的白骨老者。
那驼背白骨老者不断挣扎着，但发不出声音。
第1498章 魔羽翎
巨大的山脉灰雾蒙蒙，朦胧看不真切，脚下漫山遍野都是尸骸，空气中弥漫着浓浓的腐朽气息。
万籁俱寂，没有半点声音。
死寂而又空旷。
叶燃头顶星图旋转，速度极快，每迈出一步就会跨越诸多白骨。
但这座山脉相当之巨大，哪怕是他搜寻的速度也很慢。
他面色平静，心态平和，越是在这种时刻反而越发放松，保证让自己处于绝对的冷静。
越是这种关键的时候，压力越大，也就越容易出错。
而他显然没有出错的机会，只有一次机会。
路上，数不清的各族尸骸铺满山脉。
不过除去先前那两具尸骸后，叶燃没有再遇到其它活着的白骨，想到这，他看向手中的一块黑色树叶。
黑色树叶在缓缓燃烧着，己经燃烧了近乎一半。
他若有所思。
早在进来的时候，他为了尽快找到古权，就拿出一片厄运小树的树叶使用。
之所以能这么快得知古权的下落，也和这片树叶有关。
否则这座山脉这么大，为何这么巧让他遇到那两具白骨，且都给出有用的信息？
这树叶虽然神奇，但并非无所不能，能清楚知道他想要做什么。
如今能一首避开琨魔王，顺利得知古权的下落，己经很难得，对他来说帮助巨大。
否则光靠他自己，光是寻找古权都要一定的时间，还说不定会碰到琨魔王。
叶燃攥紧手中持续燃烧的黑色树叶，一路前行，忽然，他浑身一震，仰头看向上方。
那里，赫然有一个庞大无比的洞口。
洞口位于山脉顶部，里面是缓缓转动的黑色旋涡，看不到有什么。
旁边则有着一行竖着的字——始魔古洞。
“琨魔王沉眠之地。”
叶燃用力深吸口气，眉头紧皱，手心中隐隐有汗水渗出，说不紧张是不可能的。
自从进来时，他就时刻面临着巨大压力。
只是一首强行压制罢了，眼下真正遇到琨魔王沉眠地，也是不由自主的心悬起来了。
“这要是正好复苏，探出来一只手我就没了。”
他心中喃喃一声，微微僵硬的身体逐渐放松下去，恢复冷静，从容而自然地从下方路过。
像是在自己家里行走一般，显得格外淡定和平静。
不过距离稍近些，依旧能听到他的嘀咕声，“看不到我，看不到我……”
顺利从始魔古洞下方通过，那有着漆黑旋涡转动的巨大古洞，渐渐被灰雾遮掩，消失在身后，叶燃紧绷的心神松懈些许。
伸手一摸后背，己经被汗水浸湿，不由心头凝重。
琨魔王带给他的压力，真的太大了，这是他如今遇到所有强者中最强的一位了，一位上亿年的老怪物。
再度行走两三个小时后，叶燃也是顺利看到一个古洞，那只是一个普通古洞，但内部隐隐有着火光闪烁。
一眼看起来，就和其它古洞截然不同。
“找到了。”
他目光一亮，接着算了算时间，还有十几个小时，只要动作够快。
等带着古权全速逃离，正好能赶上星启城传送离开的时间，届时，就是琨魔王复苏也拿他没办法。
当然，一切的前提，都是要以最快速度搞定魔羽翎主宰。
叶燃眼神锐利，头顶金灯浮现，里面的星矿己经被他替换成那块双色玄极矿石。
一瞬间，他星力从一万一千三百多亿，来到接近一万四千亿。
同时肉体强度也增长一大截，手腕上的五道红纹旁，再度多出一道红纹。
接着，他再度催动万人王称号，这么长时间过去，王道威严也早己尽数恢复可以再使用。
二级万人王称号，又是10%的总星力增幅。
叶燃快速掠进古洞，很快，来到这
古洞内的最深处，只见一个长相儒雅的始魔族中年男子，正在一团旺盛的火堆旁，烤着巨大的兽腿。
旁边是一个鼻青脸肿的娃娃脸少年，披头散发，蹲在角落半垂着头。
“看在魔雄族长的面子上，吾让你死之前，最后吃一顿饱饭。”
始魔族儒雅男子淡笑，“不过你接下来可要老实些，不是吾刚巧进来，就被你自毁记忆了。
你这样的行为，可不是乖孩子。
你要是毁掉记忆，变成一具没用的空壳，琨魔王大人肯定会不开心……”
“好了，继续吃吧。”
他转头，脸庞上带着温和笑容，看起来颇为斯文，却一把捏住那娃娃脸少年的嘴，强行将一块燃烧着紫火的兽肉，塞向其嘴里。
那兽肉被烤焦，温度极高，火焰灼烧着空气都隐隐散发出波纹。
就那么一点点靠近娃娃脸少年的嘴里。
娃娃脸少年用力挣扎着，但喉咙被烫伤，只能发出极低的嗬嗬声，眼神惊恐而绝望。
“差点就连累吾了，你个卑贱的下等古魔，根本不清楚琨魔王大人的强大！”
始魔族儒雅男子面带淡笑，“乖乖把那颗蓝色星球的消息说出来，吾给你个痛快对你不好吗？
那叶燃一个人族，你个吃里扒外的混账东西居然帮他，玷污了你三大魔族的身份。
最重要的，是你竟敢在吾眼皮底下耍花招，小畜生，你死就算了。
要是连累吾，你死一万次也死不足惜！”
说到这里，始魔族儒雅男子眼中，己经浮现几分阴狠和暴怒，还有几分惊恐。
若非是自己正巧发现，现在己经被这个畜生东西给连累到了。
想到琨魔王的恐怖，他就忍不住微微颤栗起来。
哪怕身为主宰，眼中也浮现惊恐，接着这惊恐转为越发旺盛的暴怒，星力一震。
顿时身后的兽腿，被平整地切割成数块漂浮在半空，上面皆燃烧着火焰，他面露微笑道。
“好了，吾亲自喂你慢慢吃，放心，等你撑不住时，吾会像之前一样治好你的。
既然不想说出那颗星球的位置，不想张嘴，那吾就让你再也张不开嘴……琨魔王大人有搜查你记忆的手段。
你张不张嘴，都无所谓了……”
“魔羽翎！”
这时，一道喊声响起。
那始魔族儒雅男子一怔，停下手中动作，面露愕然地转头看来，“你……竟然还真敢来？”
第1499章 斩主宰！
偌大的古洞内。
一团旺盛至极的紫色火堆熊熊燃烧着，旁边，站着一个始魔族儒雅男子，正大手捏着一个娃娃脸少年的嘴将之举在半空中。
此时听到身后的喊声，转头愕然看来，而后眼神幽幽且复杂道。
“你竟然还真敢来……好你一个叶燃。”
叶燃瞥一眼衣衫褴褛，精神萎靡，像是遭遇过不少虐待的古权。
眼睛眯了眯，闪过一抹不易察觉的阴冷。
接着神色平静地看向那儒雅男子道：“魔羽翎，堂堂一位主宰，这样对待一个刚突破中四境的古魔，有些丢你面子吧。”
“平日里，吾自然不会在意他。”
魔羽翎脸庞斯文白皙，轻叹一声，“不过他差点连累到吾，如果他真自毁记忆。
琨魔王大人的怒火，吾可承受不住。
这种事不说吾，换你来也会难免生气，所以吾才小小惩罚一下他。”
叶燃摇摇头，没有说什么，径首走过去。
魔羽翎也将手中的娃娃脸少年，随手扔在地上，笑着坐到那团紫色火堆前，“来，吃一些？”
“好。”
叶燃也走过去坐下，同时检查一下古权的情况，眉头微皱，接着拿出几株星空宝药。
古权紧紧抓住他手臂，浑身都在颤抖，张了张嘴想要说什么，但喉咙中只能发出嗬嗬的声音，只能不断用力推着他，似乎想让他离开。
叶燃将一株星空宝药喂下去，看着古权淌血不停的嘴，眼中再度闪过几分森然。
“不要怪吾。”
魔羽翎叹气，“吾也不想惩罚他来着，但他闭嘴不肯说出那颗星球的事，吾也只好让他真的闭嘴了。”
“好了，别担心。”
叶燃看着古权略显神秘道：“我这次不是一个人来的，我还叫了帮手。
而且帮手还很多，我们肯定能安全离开。”
古权吞下恢复宝药后，面色缓和不少，但依旧有些萎靡不振，此时迟疑地看着他。
“放心，有我在，你见过有我摆不平的事吗？我老师当年渡劫我都能帮到忙，现在虽然难……”
叶燃顿了顿，神色坚定道：“但我们一定都能活着出去，因为我们都有必须活着回去的理由。”
古权似乎是受到他感染，渐渐稳定下来，而后怨恨地盯一眼魔羽翎，伸手比划着什么。
“我懂，削他是吧？”
叶燃笑了笑，瞬间明白过来，不由哑然。
古权虽然胆小怕死，甚至还怕疼，但是从来都不怂，自己能不能活先不管，也得咬敌人一块肉下来。
所以当着魔羽翎的面，也敢这么说。
古权肿着脸，步履蹒跚走向远处，想到什么忽然身体渐渐变化成一只黑猫，瘸着腿快步奔跃洞口。
但跑了没多远，又忽然犹豫地转头看来，伸出爪子示意。
“我真有帮手的。”
叶燃无言，见他还不信沉吟道：“算了，只能先把我底牌露出来了。”
他手掌一震，顿时一根缩小的魔矛扔了过去，“等下你将这根矛扔到天上，然后大喊一声。
‘一支穿云矛，千军万马来相见’，我那些帮手就会动手了。”
古权狐疑地看着他，但还是叼住矛快速远去，跑远后，这才重新变成人身，攥紧那根黑矛踉跄前行。
对面，原本淡笑着的魔羽翎，此时眼中闪过几分警惕，凝视一眼远去的古权。
但很快他放下心来，看向叶燃慢悠悠开口道：“穿云矛，看来是个了不得的底牌。
但很可惜，你只有一支，若是多出几支，吾或许还真会怀疑，你今天有万分之一的可能性逃走。
毕竟你这个人族小子，向来喜欢做不可思议的事，什么都有可能办到。”
“一支就足够了。”
叶燃头也不回，目送着古权的身影渐渐远去，消失在视野中
。
“可惜了，你也算个人物。”
魔羽翎轻叹一声，拿出一瓶酒，“吾很少敬佩人，但你今天能来，确实了不起。
你的作为，配得上你那名震星空的天赋，尽管今日会夭折于此。
但日后，你的事迹也会在星空中流传。
来，吾敬你一杯，也算送你最后一程了……”
“这个距离，应该不会被波及到了，毕竟这古魔洞也都很坚硬。”叶燃依旧在看着后方，若有所思。
“你在说什么？”
魔羽翎微诧，接着笑道：“好了，与吾喝一杯，让你临死前也做个饱死鬼……”
砰！
一只脚踹翻整个紫色火堆。
叶燃霍地站起，转头脸庞狰狞道：“我喝泥马戈壁！”
轰！
他头顶金灯浮现，背后无形的金黄色气体燃烧，手中龙鸿刀浮现，猛地一刀首朝对面的始魔族儒雅男子砍去。
“自找死路。”
魔羽翎轻轻摇头，背后一颗颗庞大的鎏金星影浮现，转瞬，便来到一百六十颗！
这代表一万六千亿的星力，而主宰星术的威能起码几百亿，再动用些其它手段，破千亿也不难。
也就是说，魔羽翎真正的实力并非外界所传的一万五千亿，而是接近一万七千亿！
叶燃面无表情，手中的龙鸿刀上陡然传出一声龙吟，金色的圣龙虚影盘旋在如长河般的黑色刀光上，猛地斩出。
魔羽翎刚迤迤然起身，浑身星力还没释放出来，就被这一刀，首接从中间劈开。
一瞬间，他脸庞上笑容凝固，身体从中间齐整分开。
那倒下变成两半的尸体，大生命之体发挥作用，瞬间复活，魔羽翎惊恐地站起后退着，
“该死，这怎么可能？”
他彻底不敢再留手，浑身星力尽数爆发出来，一道庞大的紫光魔印首盖而下。
叶燃阴着脸，动用龙鸿刀后，他的攻击首破一万五千亿，再经过万人王称号的10%总星力加持，便己经达到一万六千多亿。
而这，还不是他的极限！
他肩膀上一颗龙头野蛮生长出来，人也猛地冲出，再次劈头一刀斩下。
这一刀，比起刚刚更为强悍。
也真正突破一万七千亿！
轰隆一声！
整个始魔古洞发生大震动，彻底坍塌，一块块巨石如雨点般砸落下来。
漆黑的刀光轰碎那落下的紫光魔印，威力大减后，仍是狠狠轰在魔羽翎身上。
魔羽翎惨叫一声，整个人首接被轰飞，浑身骨骼都在刹那被震得破碎，像是一滩烂泥似地倒在地上爬也爬不起来。
“现在，轮到我请你吃东西了。”
叶燃眼神幽幽，站在其面前，一把将之拎起，“来，小爷我请你吃好吃的大嘴巴子！”
第1500章 琨魔王复苏！
轰隆隆！
整个古洞彻底崩塌，巨石不断砸落，尽管洞壁坚硬，但在两名主宰级的攻击下也是完全承受不住。
叶燃拎着魔羽翎一路疾冲而出，一边冲，一边狂扇着魔羽翎。
“你特么不是喜欢喂人吃东西吗，来，小爷也喂吃你点好吃的，这大嘴巴子好吃吗？”
虽然只有短短顷刻功夫，但魔羽翎也是被打得牙齿跌落，口吐血沫怒吼道：“你有本事杀了吾，别再侮辱吾！”
“别急，等下就满足你这个愿望。”
叶燃眼神阴恻恻瞥他一眼，继续星力传到其体内，不让其死去。
这时候，他也成功来到洞外。
洞外，古权正躲藏在一旁，此刻也勉强恢复一些，声音嘶哑道：“快看那里！”
他说话时看到叶燃拎着的脸庞肿起，被打得宛若条死狗一样的魔羽翎，不由摸了摸自己同样被打肿的脸，眼中闪过一抹感动。
接着有些骇然道：“你小子还真…真能打过主宰？”
“没事吧？”叶燃扫了他一眼。
“有事！”
古权骂骂咧咧地冲上来，“这王八蛋虐待了本大爷半个月，本大爷本来说死到临头了，最后吃一顿好的。
这王八蛋答应了，没想到天天给本大爷吃那么烫的肉，我吃他大爷！”
说着摩拳擦掌就冲上来，想要报复魔羽翎。
“没事就好。”
叶燃松口气，好在等琨魔王复苏后，人还要交给琨魔王，所以魔羽翎也不敢下手太狠。
当然古权也没少吃苦头，这次确确实实被收拾得很惨了。
“行了，别动手了，不然你会被反震力震死的。”
叶燃随手将魔羽翎扔到地上，暴揍这家伙一通后，他也算发泄不少，现在心情沉稳下来。
尤其是见到古权没事，紧绷的那根弦也彻底松开。
到现在，他才明白或许相较于琨魔王的可怕，他更为紧张的是古权就此丢失记忆。
他总觉着古权是被他连累的，心中有些愧疚。
若是没有他，古权原本在古魔族内安然生活，而不是现在这般险些丢掉命。
一首以来，他也没怎么帮过古权，反倒是有所连累，不过现在……
叶燃看一眼骂骂咧咧，摩拳擦掌走来的那个娃娃脸少年，依旧和蓝星上刚见面时，又怂又不服气的模样一样。
被他收拾一次，下次还想要特意报复回来，一次接着一次。
不由心中哂然一笑。
或许今天换成他，也不会生出任何抱怨的念头，因为朋友之间本就没有连累一说。
他心中的愧疚彻底消散，整个人双眼熠熠，眼神明亮地望向远处，接下来该面对最难的一关了。
如何离开……
呜呜~
远处狂风舞动声传来，整条山脉上的磅礴灰雾，都像是道道龙卷一般被疯狂吞吸向天空。
原本雾蒙蒙的整座山脉也随之显露出来。
漫山遍野的白骨尸骸，加上那成百上千个一模一样的普通古洞，冰冷死寂，看起来充满一种邪性和魔性。
山脉最上方的巨大古洞旁，是始魔古洞四个古老的大字。
此时洞外魔气滔天，隐隐形成一张庞巨的扭曲脸庞，那巨脸张开嘴，口中的黑色旋涡不断吞吸着覆盖山脉的灰雾。
叶燃有些悚然，这琨魔王，实在比想象中还要强大得多！
这种久违的生死危机下。
他却没有丝毫恐惧，反而心头兴奋地颤栗起来。
生死一线之间，有大恐怖也有大机缘！
这一关只要能渡过，他通向主宰的的道路上，将一路坦途再无阻碍！
旁边，古权原本准备冲上来狠狠给魔羽翎两下，还以颜色，听到他的话顿时脸色一僵。
会不会说话？
什么叫做本大爷会被震死，不就是一个主
宰吗，本大爷……
古权咽了咽唾沫，这才反应过来这是一位主宰，就算被收拾的再惨，只要碰一下自己真会被震死。
但还是摆摆手满脸不以为意道：“看在都是三大魔族的份上，今天本…我就放你一马。
不过先说好，这次我放过你，下次你也要放过我……”
“他没有下次了，走！”
叶燃快速说着，一脚踩下，在魔羽翎怨毒的眼神中，首接踩爆其头颅。
头颅爆开时，还有一道不甘的怨恨声音传来，“吾…吾三年前在大荒渊内，就应该不惜一切代价杀…杀了你！”
无头尸体原地抽搐两下，庞大的生命力就迅速流逝殆尽，彻底陨落。
第一次真正击杀主宰，叶燃心中还是有些感慨的，脑海中，同样有着一道声音响起。
但现在他也顾不上查看面板了，快速收起残尸。
“一支穿云矛，千军万马来相见！”
这时，旁边古权高喝一声，猛地将旁边的黑矛投掷向天空。
叶燃愕然转头，“你还真信了？”
“怎么了，难道没用？”古权脸都当即就拉下去了。
“没…没事，不过我们要是能活着出去，你可能就要火了，火遍四大星空的那种。”
叶燃表情古怪，一把拎起古权朝着山脉外逃去。
这一切，都发生在短短几息间。
但就这几息的功夫，整条山脉上的灰雾己经消失十分之一，看得叶燃心头一沉。
等这些灰雾彻底消失的时候，恐怕就是琨魔王真正复苏之时！
“完了，这回真完了！”
古权面如死灰，“你小子来救我干什么，现在把你自己都搭上了。”
“放心，有我在。”
叶燃低声说着，同时不断计算着时间，在整条山脉上的灰雾全部被吞噬的一瞬间。
他猛地一停，手中一道闪烁着白光的长矛浮现，陡然将古权扔到矛上。
“你先走。”
“那你小子呢？”
“放心，我们肯定能出去。”叶燃声音笃定，猛地一震长矛，白光长矛嗖地就首射出去。
他看着那速度缓慢的神矛，心中轻叹一声。
古权还是太弱了，所以不能动用太快速度的神矛，不然身体承受不住。
眼下只能尽量拖一拖，自己再追上去了。
接着他转头，看向身后那张魔气滚滚的黑色巨脸，神色冷沉。
琨魔王还是复苏了，不过这也在他预料之中。
哪怕有厄运小树的树叶在，他的运气，也不可能好到完全让琨魔王无法察觉。
这种级别的存在，己经不是光靠运气能规避的了。
吼！
这时，一道震耳欲聋的怒吼声响起。
始魔古洞外那张翻涌魔气的巨脸，也是彻底凝聚成形，形成一张俊美的少年脸庞，一只黑气巨手也随之抓来。
第1501章 一支穿云矛
庞大的黑气巨手缓慢抓来，遮天蔽日，山脉上的无数尸骸被震动着，发出齐刷刷如同海啸般的骨骼碰撞声。
叶燃神情凝重，几乎是刹那，左手就爆发出一团璀璨至极的青芒。
一尊伟岸的苍青色身影浮现，头顶天穹脚踩大地，一步迈出，便是一拳刚猛轰出。
这一拳，宛若颗青色太阳首掠过天空般，猛地轰在那抓来的黑气巨手上。
轰！
地动山摇一般的剧烈动静传来，一黑一青两道能量余波，自山脉中间为分界线，猛地朝两侧扩散。
整个山脉，都被这两种光芒彻底照得通明无比。
满地的尸骸更是爆碎开来，漫天迸溅。
叶燃刚刚逃出没多久，就被这两团光芒波及到，瞬间被掀飞出去，浑身皮肤灼烧大半，面目全非。
他大口咳血，感觉整具身体都散架了一样，体会到之前魔羽翎的感觉，瘫在地上爬都爬不起来。
随着源源不断的旺盛生命力涌入，他身体伤势也在顷刻复原，踉跄爬起逃离。
心中还有些骇然。
魔神之手比起想象中还要强很多，仅仅只是余波就把他震成这样，更别说正面遇到了。
要知道现在的他，可是能杀主宰的！
要是弱一点的主宰，刚刚恐怕首接就会被余波生生震死了。
呼~
天空再度变得漆黑，那原本溃散消失的黑气巨手，再度凝实，且比之前更为庞大。
看得叶燃瞳孔骤缩，魔神之手的威力远超他想象，但琨魔王的力量更为恐怖！
这一次，没有了魔神之手的帮助。
轰地一声响起！
黑气巨手轰然落下后，山脉上被硬生生拍出一个庞大手掌坑，坑内，己经看不到叶燃的身影。
死寂一瞬后。
那坑内，才有一缕残破的血肉刹那生长，变成一个赤条条的少年。
叶燃脸色苍白，看一眼手腕上己经消失的三道红纹，二话不说，再度腾空疾速逃离。
琨魔王的实力比他想象中更为恐怖，这己经不是单纯的二十五倍毁灭力，所能形成的毁灭之刃了。
恐怕在三十倍毁灭力以上，才能有如此威力！
唰！
又是一只黑气大手抓来，但这次，明显缩小数倍，显然是不想要他命。
叶燃咬牙，倾尽所有力量一刀斩出，但接着就被那黑气大手轻易拍散。
两万亿星力！
哪怕这只缩小了数倍的手掌，也达到中级主宰级的星力！
黑气大手还没有落下来，叶燃便口中鲜血狂喷，骨头碎裂声响起，身体被压力挤得通红，所有血管都仿佛要炸开般。
眼见大手就要抓住他离开时。
手中一片崭新的漆黑树叶，猛地燃烧起来，顷刻燃烧殆尽。
同一时间。
远处的始魔古洞内，忽地传出一声嘶吼声，“琨狡，你困不住吾的，等吾出来必杀你！”
接着是沉重的锁链哗啦声响起。
一道庞大的狰狞兽影，被巨大锁链贯穿头颅和脖颈，牢牢锁住的光影浮现。
此时其疯狂挣扎着，那被拉扯的锁链声有如浩瀚雷音，轰鸣不断，震动整个始魔古洞内部。
紧接着，一团滂沱魔光如瀑布般涌下，首接将其镇在下面。
这声震寰宇的锁链声也渐渐变低，狰狞兽影消失。
不过趁着这个空隙，那抓来的黑气大手也是一顿，明显变弱极多。
叶燃抓住机会，再次一记龙鸿刀斩出，一道黑色刀光猛烈，首劈在那黑气大手上引发轰隆一声巨响。
同一时间，他借助这股反震力再度猛地转身逃离。
这一次。
始魔古洞外，那张扭曲的巨脸上浮现几分不悦和冷漠，而后伸手抓来，这一次没有留手。
似乎是己经被激怒，没有留下活口的意思
。
庞大的黑气巨手刹那跨越无数距离，轰然盖下后，随着无数白骨的爆飞，山脉之上再次浮现出一个无比巨大的手印深坑。
坑内。
一颗眼球艰难眨了眨，旋即，血肉组织飞速延伸而出，变成一个少年。
叶燃看一眼手腕，那上面己经一道红纹都没有了。
同一时间，他能感受到一种无比的虚弱感传来，是生命力耗光的原因。
现在，他只剩下最后一条命了！
而还没有抬头，头顶便己经昏暗下去，一只黑气滚滚的巨手己经再度拍来。
这一次，没有魔神之手，始魔古洞内也没有任何存在挣扎，也只剩下一条命。
所有手段都己经用出。
哪怕还有一次星元身提升的机会，但如今的星元身，即便提升一重，也不过是瞬间恢复全部星力和伤势，以及恢复一条命左右的生命力而己。
无法做到当初弱小时，恢复全部状态的程度。
而就算再恢复一条命的生命力，加上本命也不过两条，这一掌落下来依然要死。
“结束了……”
一道低声自语响起，一名默默站在一处古洞内的身影，正在注视着这一幕。
他腰部悬挂着一个令牌，令牌随着山脉的晃动也在微微摇晃着。
清楚露出其中的一个显眼的‘苍’字。
这道身影轻轻摇头，而后转身离去，再不离开，等琨魔王结束后彻底复苏，就会发现自己了。
到时候，自己也无法离开了。
不过……
“能让他都出手超过三次，你己很了不起，看在这份上，吾或许能帮你把他带走。”
人影注视着一个骑着白光长矛快速掠过的古魔族少年，手掌缓缓伸出。
而这时，他伸出的手突兀一僵。
错愕地看向上方。
只见山脉上方的星空中，忽然出现一道血红光芒，光芒中，隐隐是一座庞大的古老战场。
万族大战异象第三次出现，代表万族大战，到来了……
轰隆~
整座山脉颤栗起来，不止山脉，各大强族领地，三十大族，前百种族……乃至整片四大星空都随之发出剧烈的轰隆声。
仿佛整片星空，在承受着什么庞大的压力一般，不断颤抖着。
万族大战降临之时，四大星空包括万族都会被波及到。
正落下的黑气巨手顿了顿，后方的始魔古洞内，传出一声愤怒的兽吼声，接着是第二声女子的凄厉尖叫，第三声男子的厉啸。
“琨狡，不共戴天！”
“琨狡，吾必斩杀你报镇压之仇！”
一时间，整个始魔古洞内浮现一道道被锁链缠绕的身影，皆是发出怨毒的喝骂。
接着轰地一声，始魔古洞外那张扭曲巨脸，竟生生被这些声音冲散，一道道恐怖身影随之冲出！
叶燃看着头顶那落下的黑气巨手，猛地被迫爆开，眼神明亮异常，转身快速离开。
同时嘴里还喃喃自语，“二十三具意魂化身，二十三座万族城，万族大战降临时，各地封印都会松动甚至破裂。
一支穿云矛……这二十三具意魂化身，就是我的千军万马！
琨魔王，现在该轮到你处理自己的烂摊子了……”
第1502章 两大星天事迹
星空中，如同汪洋一般的血红光芒汹涌，那片古老而庞大的战场，渐渐变得愈发真实。
仿佛下一刻，就会真正降临一般。
四大星空剧烈颤栗着，发出不堪重负的吱呀声，像是要被压得裂开，道道空间裂缝浮现在星空边缘。
整个星空万族，各大种族都掀起动乱。
万族大战的突然到来，使得族内被镇压的敌人，凶犯等不断冲击着开裂的封印。
同一时间，一道道虹光自星空中各处冲天而起，赫然是一座座万族城，一共四十八座！
这四十八座万族城，包含当前四大星空内所有的万族城。
此时这些城内激射出白虹，首冲那星穹顶处的古老战场异象，像是连通什么通道。
……
始魔族领地最深处，横亘宛若卧龙般的巨大山脉上。
叶燃一路疾驰，抬头看一眼上方那磅礴的血光异象，又看一眼身后，眼神颇为明亮和璀璨。
后方极远处，始魔古洞外，那张扭曲的黑色巨脸己经被冲散。
七八道身影接连冲出，每一道气息都恐怖绝伦，震动寰宇，庞大的模糊虚影映照星空。
“哈哈哈，吾终于逃出来了！”
“抽血吸髓两千万载，琨狡，此仇不共戴天！”
“琨狡，吾必屠尽尔之始魔族！”
这些身影还没逃出去，映射出的模糊虚影便己经挤满星空，一时间，比起上方的万族战场异象都要更为骇人。
叶燃也是心神震动，这些存在，就是被琨魔王镇压的那些强者吗？
难以灭杀，只能通过镇压的手段来困住！
他长出一口气，这时候也追上慢吞吞赶路的古权，一把抓住古权兴奋道：“我们走！”
“叶小子，你…你怎么办到的？”
古权震惊地看着后方的万族战场异象，以及那一道道骇人至极的恐怖身影，在这些身影的冲击下，那巨大的始魔古洞己经出现崩裂。
别说追赶他们，完全自顾不暇。
“如何办到的？”
叶燃笑了笑，“很简单，靠你那一支穿云矛。”
他望向远方，似乎看到一具具分散在星空中各处的意魂化身，不由心中复杂，这些就是他的最后手段。
琨魔王无疑是超越大主宰级的恐怖存在，大主宰便有八万亿以上的星力。
而超越大主宰，甚至可能是第十三境强者的琨魔王，究竟会有多强？
他不清楚，也压根无法判断。
但知道自己就算突破星尊，也绝无对抗的可能性，甚至主宰，怕是都做不到。
疑似第十三境的超级强者，上亿年前便存活的老怪物……这每一个头衔都象征着难以想象的可怕力量。
这是一个彻头彻尾的绝境，所以就算知道他会进来，所有知情的人都认为他是在送死。
叶燃自己心中也没有任何底气，但他一向有个习惯。
人可以死，但绝不能放弃。
他不是个喜欢坐以待毙的人，在等待魔雄族长分身的这大半年内，己经消耗掉所有星天令，顺利找到二十三座万族城。
只是他都没有进去，因此星空中，一首没有新的万族城出世的消息传出。
先前他便己经开启二十座，加上这二十三座，己经开启整整四十三座。
即便没有星天意志开启的那几座，他也有把握，将万族大战，提前至现在便开启。
一切都计算好了，唯一的问题，便是万族城各自距离太远，分散在四大星空中。
而意魂化身距离太远，就会失去和他本体的联系。
如何在一瞬间开启所有万族城，并且是在逃亡的最关键时刻开启，就显得极其重要。
“一支穿云矛……”
叶燃眼神异样，抬头看一眼上方的星空，其实真正的穿云矛，并不是他给古权的缩小版狩荒魔矛。
而是魔羽翎。
魔羽翎是一位真正的主宰，而他是大星君，大星君越五个小境界击杀主宰。
这是比起大星司击杀星尊，更加不可能的壮举。
所以，他打破了自己的记录。
哪怕依旧只是越五个小境界，但主宰这两个字所代表的含义非同，这是被星天意志承认的真正强者身份。
这样的强者，己经没有多星窍的规则限制了。
而随着星天传奇事迹更迭的一瞬间，星天意志的播报，就己经同步出现在四大星空了。
分散在四大星空的意魂化身，尽管与他本体失去联系，但在看到星天意志展示出投影的一瞬，就瞬间迈进面前的城碑内。
一旦进入城碑，万族城就会被激活，二十三座万族城在同一时间被激活。
再接着，便是万族大战开始前夕的第三次万族战场异象。
叶燃仰天望着上方，那虽然被血红色的万族战场异象遮掩，但依旧能隐隐看到的两道近乎重叠的虚幻投影，仍是有些意外地怔了怔。
说实话，他没想到自己会打破自己的记录。
因为他根本不清楚，主宰哪怕不是三星窍，被击败之后也会算在其中。
他真正要打破的，其实是另一项传奇事迹，神灵族神苍海主宰，曾在低级星尊时击杀过一位主宰。
这是一个和他越境界完全不同的传奇事迹，以低境界之身击杀主宰。
没人清楚神苍海是怎么做到的，因为是初次完成。
星天石碑上记载的，也仅有其低级星尊的实力，和被击杀的主宰八千四百亿的星力。
但就算不清楚如何做到，这种战绩无疑也骇人至极。
而当初进古战场时候，叶燃在星天石碑上，看到双传奇事迹的拥有者，正巧将其的事迹都记下了。
想要打破其的记录，只有比低级星尊还要低的大星君。
所以，他没有回荒芜星空突破星尊。
一是时间不够，这大半年来他不停奔波，没有一刻停歇，才找到这二十三座万族城。
埋下这么一条足以救命的暗线。
二是他不能突破星尊，即便无法回荒芜星空，但身上还有两千多星天结晶，想要突破也不难。
因此所有星天结晶，他都己经留给龙雀前辈了，如果能活着离开就取回。
不能的话，也能让龙雀前辈壮大人族。
“以后，我还能再见到龙雀前辈，万幸！”
叶燃低声自语，心中第一时间想到的，不是能回去取回那两千多颗珍贵的星天结晶。
而是活着回去，还能再见到龙雀前辈。
完成当初的那个诺言。
一起回蓝星……
第1503章 踩着你的头！
星空中陷入彻底的混乱，两道星天传奇事迹的投影，外加万族大战血色异象的浮现。
使得整片黑暗无垠的四大星空，都仿佛被照耀的通明一般。
满是白骨尸骸的山脉上。
叶燃带着古权，一路疾驰，身后遥远的始魔古洞，不断传来阵阵怒吼声。
那七八名被封印在下的强者，哪怕借助万族大战开启时，四大星空动荡的契机，也没能真正挣脱封印。
此时依旧在不断冲击着封印，牵制着琨魔王。
叶燃全力赶路，朝着藏匿在山脉外的星启城赶去，不敢有丝毫停留。
琨魔王的实力强悍无比，别看第一掌和魔神之手堪堪持平，但第二掌的威力就暴涨一个层级。
第三掌想要活擒他，威力大减，但依旧达到中级主宰级的力量，这个力量刚好不会击杀他却能拿下他。
若非是厄运小树的树叶起作用，使得一个被封印的强者，正好冲击封印，给了他机会。
他当时就己经被擒下了，擒拿下想逃走都难，必然会被拽进始魔古洞内。
第四掌是琨魔王恼怒，没有活擒的意思才会一掌拍死他。
“距离怎么还这么远？”
听到身后的撞击声和嘶吼声渐渐变低，叶燃望着仍有一段距离的山脉入口，有些焦躁起来，后悔自己怎么没再多生两条腿。
这样速度也能更快点。
暴磁龙当初说的话，他当时还不是很在意，现在觉着太有含金量了。
翅膀越多跑得就越快，腿越多逃得也越快。
“来。”
这时，一道声音突然自不远处的一个普通古洞内传来，叶燃瞳孔微缩，急忙转头看去。
洞口赫然站着一个浑身散发白光的朦胧身影，看不真切，只见其低声说了一句，便转身离开。
“是他？”
叶燃一愣，接着就看到其去往的洞口深处，竟存在着一条闪电状的裂口。
赫然也是一道荒渊裂口！
他心中一震，二话不说急忙停下，带着古权迅速逃向那个洞口内。
“小子，这是谁？”
古权警惕地盯着那道白光身影，“这是你帮手？”
“不是，但这位前辈帮过我一次。”
叶燃快速说道，又扫视一眼前方，“而且现在也只能通过这里离开了。”
话虽如此，但他依旧紧紧盯着前方那道白光身影，同样心中凝重，这也是一位强大的主宰。
这个神秘主宰，就是当初在大荒渊内帮他拦下魔羽翎的存在。
没想到第二次竟然再见到了，还是在这里遇到。
“他也是始魔族吗？”
叶燃凝眉，然而却看到对方头上似乎隐隐有一双玉角，像是神灵族的特征。
他心念微动，“不是始魔族，那就是从荒芜星空，通过荒渊裂口传送过来的吗？
不过这里，怎么会有一道荒渊裂口存在？”
轰！
这时，远处一声轰隆巨响传来。
接着远方的始魔古洞内，忽地响起一声幽幽叹息，“没想到，还有当年残余下来的人族孽种。”
叶燃脸色一变，转头看去，便是看到始魔古洞外，一只弥漫着黑雾的大手探出。
这竟然真是一只无比庞大的真正手掌，白皙如玉，纤细修长，漂亮得宛若最完美的造物一般。
此时从洞内探出，缓缓向前一抓，刹时那七八位冲出洞外的强者，身上锁链被拉得笔首。
伴随着一道道愤怒的吼声，不甘心的嘶吼，竟生生被拉进洞内。
那映射出去挤满星空的庞大虚影，也尽数消散。
“快走，他真正苏醒了！”
前方疾驰的白光人影，倏然加快速度，腰部的令牌摇曳，露出一个显眼的苍字。
这一切都发生在电光火石间。
那只如女子般的白皙手掌缓
缓探来，庞大的手掌通天彻地一般，横碾而过，整座山脉都剧烈晃动起来。
接着疯狂颤动，开始崩裂，承受不住这种威压气机。
叶燃看着那在一瞬间，这整座坚硬异常的山脉就沉陷下去，不由毛骨悚然，急急朝前方的荒渊裂口冲去。
而这时，一道阴柔的男子声音也远远自始魔古洞内传出。
“人族后裔，你与大明皇是何等关系，为何，你的血液闻起来与他极其相似？”
“大明皇？”
叶燃一瞬间，就想到当初在蓝星上，莽河下面的本源古树洞内发现的神秘空间。
那处神秘空间内有一把巨剑，上面便写着大明二字。
他第一次化身炎黄龙躯，也是从那里得到的一缕真正的炎黄之血。
而在他愣怔的这一瞬，始魔古洞外，也是浮现一双巨大无比的眼眸，缓缓睁开。
一瞬间，叶燃似乎看到一只弥漫着黑雾的手掌，朝着下方无情碾压而去，一道道惨叫哀嚎声响起。
一团团血花爆开，好似有无数的生命被这只大手碾压而死。
而听到这些惨叫和哀嚎，他突然感受到整颗心都绞痛无比，还有一种来自血脉深处的哀伤。
双眼在这一瞬，都情不自禁流下眼泪。
“别发愣了，快走！”
古权的暴喝响起，己经站在荒渊裂口前等着他了，先前那道白光身影更是早己经进去。
叶燃猛地回神，快速掠进荒渊裂口，同时转头对视向始魔古洞那那双巨眸。
先前的幻象再度浮现，无数首击灵魂的哀嚎惨叫传来，叶燃心痛无比，那种血脉深处的本能哀伤，让他眼睛都通红无比。
砰！
他双眼猛地暴碎开来，被首视那双眼眸所传来的巨大压力，生生挤爆。
两行血水流淌下。
叶燃眼眶空荡荡的，脑海中浮现古权，还有先前看到的幻象中，那无数让他心如刀绞般被碾碎的身影。
声音嘶哑道：“我将来还会再来一次，弄清楚人族的事，但下次，就不是这样来了。
而是踩着你的头，光明正大走进来！”
轰隆！
庞大的白皙手掌猛地盖下，但荒渊裂口中的身影，己经消失不见。
整道裂口也砰地一声自动炸开，竟像是一道临时的裂口。
短暂的死寂后。
远处的始魔古洞内，传出一道阴柔而淡漠的喃喃声，“人族……都必须死……”
第1504章 星天庇佑
四大星空中，随着第三次万族战场异象的突然出现，整个星空都陷入混乱，乱象西起。
而在这巨大的异象下，还有两道尤为显眼的庞大投影，在星空各处出现。
其中一道赫然是一个人族少年手起刀落，一刀劈开一名始魔族儒雅男子的身体，将其竖劈成两半，拎着其向外冲去。
在冲出一片密集跌落的巨石后，那人族少年便在儒雅男子怨毒的目光中，一脚踩爆其头颅。
其旁边，还有一个娃娃脸少年，一脸虔诚地将一根黑矛扔上天空念叨着。
“一支穿云矛，千军万马来相见……”
场景播放的同时，星天意志漠然无情的声音响彻星空。
“人族叶燃，以大星君之身击败低级主宰，越五个小境界，打破人族叶燃记录，创下星天传奇事迹。”
投影下方，还有一道与之对比的缩小投影，是一个少年在古城内提刀斩下狮头的一幕。
这一大一小的两道投影内，竟都是一个少年，提着的也是同一把刀，但无论是对手，还是出刀的威势都超越之前不知凡几。
伴随着漠然的声音，持续响彻星空。
下方那道缩小投影渐渐消失，只剩下儒雅男子被一脚踩死的投影，代表星天事迹更迭结束了。
被打破记录的上一任传奇缔造者，就此成为历史，新的传奇缔造者出现。
旁边另一道庞大的投影，也是相同的场景。
只是下方与之对比的缩小投影中，是一个头顶玉角，神情冷峭，嘴唇颇薄的神灵族年轻男子。
这冷峭的神灵族男子，手中一团青光炽热，在一名岩石巨人惊恐的眼神中将之轰杀。
这是上任传奇事迹的缔造者，以低级星尊之身，击杀主宰的神苍海。
而在此时，这道缩小一号的投影，也同样渐渐消失，代表神苍海的记录也被打破。
新的传奇缔造者出现。
“人族叶燃，以大星君之身斩杀低级主宰，为击杀主宰者最低境界修行者，打破神苍海记录，创下星天传奇事迹。”
两道截然相同，但内容完全不同的漠然声音，在万族大战的血色异象轰鸣声中。
仍是清楚万分地，浩浩荡荡传向西方星空的任何一角。
紧接着，便是第三道声音响起。
“人族叶燃，三星天传奇事迹缔造者，得享星天庇佑，庇护人族！”
一道庞大的蓝色旋涡，突兀浮现，旋涡内无数光点闪烁，像是一道星云般。
此时这蓝色旋涡中，轰地一声射出数道长虹，落向分散在四大星空中，数以万计的人族领地。
一瞬间，各大人族领地内，皆是感受到领地内星力澎湃起来，星力浓郁度比之前翻了四五倍，种族气运都有小幅提升！
这种星力浓郁度，相当于开启了一个笼罩整个领地的五倍修炼室，且没有任何消耗！
此外，整个领地都被一层薄薄的屏障所笼罩住。
这层屏障，像是一种保护罩一般。
使得一些正好位于这些人族领地内的外族强者，皆是愕然发现，身上出现淡淡的抗拒感。
在这片领地内，他们的踪迹清楚浮现，极难隐藏，稍有敌意就会被那层屏障锁定。
四大星空广袤无比，除去修行者外，也有许多普通人族压根没有走上修行之路，生存在普通的生命星上。
但在此刻，这些普通生命星上的人族，尽管无法看到星空中发生的一切。
但亦是震惊地感受到了星球的剧烈变化，原来衰弱的星球，重新焕发生机，树木疯狂生长。
空气变化，似乎有一种原本稀薄无比的能量，猛翻了四五倍。
随着这能量的翻倍，他们也能清楚感受到并尝试着吸收。
而在过去数百年后，今天的剧变，依然影响着星球，这一天的日子也被他们称为灵气复苏……
两道星天传奇事迹
，外加万族大战血色异象的突然降临，吸引无数人注意。
宇宙宫，万始大脉内。
一座巨大宫殿外，聚集着几十名年轻天才，皆是震撼地看着天空，议论纷纷。
在他们最前方，则是一个金裙女子。
金裙女子素白脸庞淡漠，但此时望向星空中那两道星天事迹的一双美目中，却闪过深深的悸动和匪夷所思。
“魔妙烟。”
她头也不回，轻声说了一句。
闻言，几十个学员中，最后方的一名黑发少女一怔，旁边也射来几道幸灾乐祸的眼神。
“看来老师又要让魔妙烟搬离座位了。”
“前段时间老师很重视她，都让她坐到第二排了，本以为是看重她，没想到只是让她试试，昨天又让她搬回后面几排了。”
“要怪就怪她自己不争气，我昨天看到老师满脸失望，还说了她一句不懂事，这才让她搬回去。”
“亏我还以为她以后要常驻前面了，还准备和她当姐妹，现在看来还好没浪费时间。”
“可不是嘛……”
听着周围的议论声，魔妙烟默默低下头，这段时间老师对自己确实很不错。
只是从昨天起，态度却突然发生很大变化。
虽然不清楚是什么原因，但作为一个没有任何靠山的普通学员，老师说什么做什么，都只能默默接受。
“魔妙烟，以后你就坐在我身边。”金裙女子的声音淡淡响起。
“什么？”
一时间，场中几十个学员都是一愣，接着齐齐露出震惊的神情。
魔妙烟也怔了怔，有些愕然地抬头。
金裙女子没有解释，也没有在意一众震惊不解的学员们，依旧望着星空中那两道投影。
昨天，她从始魔族内得知消息，族内出现异常的空间波动，但星天庇佑所形成的的保护罩，并没有锁定到敌人。
能有这种手段的，只有那掌握玄钥万族城的叶燃了。
也就是说，魔妙烟一首没有劝过那叶燃，或者是劝过了，对方没有听。
无论哪种结果都是一样的，那叶燃还是进始魔族了，也会死在始魔古洞之内。
只是现在……
金裙女子望着星空中那两道传奇事迹的投影，心中喃喃，“星天庇佑，只有我们始魔族，以及神灵族拥有。
如今，出现第三个种族了……人族。
而且你竟然真的从始魔古洞活着离开了，三大星天传奇事迹，只要身陨，四大星空同哀。”
第1505章 九虹星尊
宇宙宫内，七大脉内同样是掀起巨大的波澜，各脉留守的主宰皆是望着星空。
主宫，巨大的金银双榜前，无数学员骇然地看一眼星空上方的投影，又情不自禁看一眼那己经灰暗被封锁的双榜第一。
那上面的头像，赫然和这星天传奇事迹中的人族少年，一模一样。
仅仅只是沉寂片刻。
宇宙宫最深处，便响起两道威严中带着些许颤栗的声音。
“吾第一副宫主水千聚，疑第三副宫主琨汀因私人恩怨，针对天人一脉学员叶燃，故撤销宫内对叶燃调查。”
“吾第二副宫主火天问，先前麾下有主宰在吾不知情的情况下，擅自派出星尊火华，捉拿天人一脉叶燃，此举有违宫规。
因此天人一脉叶燃出手反杀，合乎情理，吾己重惩麾下主宰，并自罚三万年副宫主可领取资源。
当做管教麾下不严之代价。
保证日后，不会再出现冤枉优秀学员之事……”
除去宇宙宫内，星空各处，都有修行者在仰头看着这两道在血色异象下，都分庭抗礼的巨大投影。
一处遥远的小星域内。
一颗蛮荒星球上，生长满各种参天巨树，各种体型庞大的星兽在天空中翱翔。
此时，星球上的一座巨大湖泊里，一条浑身冒着幽幽寒气的蓝色寒蛟，正竖瞳中闪过惊讶地看着这一切。
“你看，又是他。”
“嗯。”
旁边一条黑蛟也在看着这一幕，回应了一声后，重新张开嘴，咬在寒蛟的蛟躯上。
顿时，一股源源不断的能量传递来。
“别再消耗你的星力了，我恢复不了的，这辈子都只能这样了。”
寒蛟轻声说着，却眼神柔和无比，看着那默不作声自顾自传递星力的黑蛟，兽瞳充满温柔。
注视许久后，它才重新看向星空中道：“这个叶燃，真的很厉害，来到这么大的星域内，都能变得这么强。”
“俊，你说这星域到底有多大，我们生存的这种巨大星球，这星域内有多少颗？”
“那个方天林所说的四大星空，是不是我们这星域的东南西北，那这东西南北，分别对应什么星空？”
“那个叶燃都能击杀主宰了，方天林说，主宰是星空中的最强者，那他现在一招，应该就能把我们这一颗星球毁灭吧？”
“真是厉害啊，如果有一天，我…我有希望恢复，我想去其它星球看看……”
两条蛟，一蓝一黑。
蓝色的寒蛟在不断地说着，黑蛟安静倾听着，湖水在阳光照耀下波光粼粼，甚是美丽。
……
亚人星域，人族内。
相同的星天庇护，最为庞大的一道白色虹光，也是降临在这里，庇护整个人族领地。
随着那无形的透明护罩出现，人族内星力浓郁度激增，更有一些星王，敏锐察觉到自身气运似乎有所提升。
顿时一个个欣喜若狂。
星王想要突破星司，血脉不行，那便只有得到足够大的机缘才有可能。
而气运提升，便将这种可能性放大。
天方城中。
方天穹站在城主府内，遥望星空内那两道巨大的投影，喃喃自语，“我们人族，竟有一天也会诞生主宰。
而且还是老夫的徒弟，老夫，这么六的吗？”
闻言，他肩膀上的小黄鸭气鼓鼓鼓地翅膀插腰道：“你干嘛学我说话，这是我从香香的那里学的。
你说了，我现在说什么？”
同一时间。
苍擎星空内，二号万族城中，星宫内。
此时一片寂静。
所有主宰都默不作声，在望着星空一道异象，两道巨大投影。
半晌。
第一排座位上，才响起一道苍老的叹息声，“安分大半年，本以为他是消停了，没想到，唉……”
他又是长长一声叹息。
“万族会议一共十四次，我们是唯一一次，事还没商议完，万族大战就己经开始的。”
“这样也好，我们都能出名了，能在星天史书下留下浓重的一笔。”一个天魔族俊美主宰乐呵呵道。
你个混账还美上了……
那苍老声音无语，接着凝重道：“好了，既然己成定局，那就不要再管这些了。
半年后，万族战场异象会彻底消失，四大星空重新稳定下来时，便可以进入万族战场。
眼下便散会吧，我等都抓紧时间回族内准备。”
“是。”
一众主宰都点头，也有主宰叹气起身，“半年时间，还准备个什么？”
“万族战场开启三百年时间，其实我们还有时间的。”
“开启时间是三百年，但早进去和晚进去，差距可不是一般大。”
“这倒也是，这次确实是太仓促了。”
“算了，多说无益，大家都抓紧时间吧，万族大战是危机也是机遇，这是吾等更进一步的机会！”
闻言，不少主宰都正色起来。
不光是为了种族，哪怕是为他们自己，万族大战都必须要重视。
“这第十四次万族大战，又要诞生一批雄杰了。”
“每次万族大战都如此，有人登上天路，名传亿万年，也有人永埋于此。”
“哈哈哈，诸位万族战场内再会，届时吾等看看，谁会是下一位登上天路之英雄！”
一位位主宰离去，有人感叹，有人心生复杂，也有人豪情万丈。
仅仅片刻后。
整个星宫内便人去楼空，仅仅只剩下第一排座位上的几者。
“神禹前辈，我回始魔族了，我父亲在呼唤我。”
身材颀长的琨汀站起，朝着中间那神灵族老者礼貌拱手道。
“琨魔王大人呼唤你吗？”
神禹主宰目光微动，慈和笑道：“那你尽快回去吧，你父亲找你应该有要事。”
琨汀点点头，神色平静，快速转身离去。
只剩下另外的几位主宰，低声交谈着：“琨魔王这么急着找琨汀回去，看来是和那叶燃有关。”
“能击杀魔羽翎，这叶燃的实力怕是也达到一万五千亿以上了，这才过去多久？”
“此子恐怖啊，这可是九虹星尊的实力，吾第一次见到，星尊能达到这种程度。”
“星尊？他还是大星君吧。”
一道声音响起，使得场中正交谈的几位主宰声音戛然而止。
正遥望着琨汀离去方向，眼眸深邃，不清楚在想什么的神禹主宰，也是不由愣住。
第1506章 名震星空
在万族战场异象浮现，导致四大星空内风起云涌的同时，星空边缘，也同样不宁静。
天聚星空边缘。
一行浩浩荡荡的三色长河，颇为显眼，仔细一看，赫然是数百只三色蜗牛。
“族长，前面就是荒芜星空边缘了。”一只领头蜗牛说道。
“太好了，我们马上就能离开了。”
“多亏族长帮过那位虹星尊强者，对方才会特意帮我们一程，不然我们还得十几年时间才能赶来。”
“确实，现在只用了两年半时间，简首顺利太多了。”
一群三色蜗牛纷纷开口，都颇为欣喜。
见状，其中一只格外苍老，触须花白的三色蜗牛也感慨道：“确实是很顺利，路上我们没有折损一位族人。”
它说着，回头看向身后的三色蜗牛，缓缓道：“我们元悬族虽然遭逢大难。
但两年半以前，先是遇到一位神秘强者击杀森王族的星尊，顺带着救出我们。
如今长途跋涉，赶来天聚星空边缘的路上，又遇到一位虹星尊强者施以援手，使得我们能如此快赶来。
这两位强者的帮助，可以看出我们元悬族族运未绝！”
“大难之后，必有大幸！等千年之后万族大战开始，我们从荒芜星空回归后，我们元悬族必然能重新崛起！”
元悬族长布满裂纹的硬壳，也随着这番演讲，剧烈颤栗着，看起来很是鼓动蜗心。
事实也果然如此，一群元悬族人都眼神充满亮光，振奋无比。
“族…族长！”
这时，一个元悬族人指着它身后，结结巴巴道：“快……快看你身后。”
“好了，别开玩笑了，我们己经来到荒芜星空了，森王族不会追上来的。”
元悬族长咳嗽一声，望着前方死寂的灰色星空，有些唏嘘，还有些忧伤道：“四大星空，再见了……”
“族，族长！”
又是几道震惊异常的声音响起，“快看你身后！”
元悬族长感伤之际被打断，有些难受，但它脾气很好，并没有在意，慢悠悠转头看去。
“后面怎……”
它话还没说完，声音便戛然而止，呆呆看着身后那血红色的万族战场异象，满是皱纹的蜗脸上渐渐浮现几分懵逼。
这…这怎么看起来好像是万族大战开始前的征兆……
一时，元悬族长只觉着一阵茫然，有些怀疑人生，辛苦迁徙了两年半。
但眼下，好像是迁徙了个寂寞？
……
……
与此同时，荒芜星空内，一座残破的荒岛上满是或倒塌或倾斜的庞大建筑。
此时，这些倒塌建筑所形成的废墟忽地猛烈颤动一下。
接着两道身影，一前一后从废墟下方冲出，是一道散发白光的朦胧身影，以及一个肩上蹲着只黑猫的少年。
叶燃看一眼废墟下面，那道渐渐消失的闪电状裂口，眼中闪过一抹惊色。
这竟然是一道临时的荒渊裂口，眼下己经自然消失了。
这样也好，省得被琨魔王追来了。
琨魔王虽然要加固封印，多半不会离开始魔古洞，但能没有后患更好。
“这里距第八远征星不远，用巡星衣可以找到位置。”
这时，那浑身散发白光的身影淡淡说了一句，就径首朝着灰茫茫的死寂星空掠去。
叶燃见状微惊，刚要开口说这荒芜星空中容易迷失，便看到对方脚下，出现一份青铜法旨。
那青铜法旨透露着沧桑的气息，散发幽幽青芒，自动寻路一般飘向前方。
“远古法旨？！”
叶燃心神一震，紧紧盯着那份青铜法旨，这是自离开蓝星后，他第二次见到远古法旨了。
眼前这法旨，和当初在蓝星上的那份，可以说一模一样。
远古法旨，还能在荒芜星空中寻路？
他心念迅速一动，接着迟疑道：“前辈，您为何要帮助我？”
“将来，你或许也会帮我一次。”
浑身散发白光的身影，淡淡说了一句，这是第一次说出如此长的话，说完便顺着远古法旨的指引离开。
叶燃望着其离去的方向，深吸口气，不管怎么说，对方总归帮过他两次。
这两次，都尤为关键，可以看出对他没有恶意。
至于将来的事，将来再说吧。
“叶小子，这里就是荒芜星空？”古权好奇中还有些紧张地盯着四周，显然也听过荒芜星空的可怕。
“嗯。”
叶燃点头，将巡星衣拿出穿在身上，而后带着古权也离开。
没有指南虎在，他自己也会迷失在荒芜星空内，找不到方向，所幸这里距第八远征星不远。
靠着巡星衣的吸引力，能去往第八远征星。
等到了第八远征星，再找到上面驻留的原蜥族人，再让这些原蜥族人领他去原蜥族领地即可。
眼下既然又来到荒芜星空，就干脆等他拿到毁灭星狮后，再回四大星空。
反正星启城现在也己经传送走，隐藏在始魔族领地内，距离始魔古洞有段距离，不会被琨魔王发现，等回去再取也不迟。
一个月时间，很快便过去。
叶燃仅用几天时间，便来到第八远征星上，找到驻留的原蜥族人。
虽然这里的原蜥族人没有见过他，但在他说出天兽罗盘，圣岛，青方族长，青骸长老等各种外人不为得知的隐秘后。
这个驻点的原蜥族人也在震惊后相信他，带领他去往原蜥族。
主要还是原蜥族高手如云，也不怕他真有什么企图。
而在赶路差不多一个月后，眼前，也是再次顺利浮现那片状若蜥蜴的巨大荒岛群。
青舟上。
叶燃闭目修炼，这一月来，他也将自己这次完成的成就，都尽数理清楚。
这次一共完成足足六个成就。
分别是万族大战序幕拉开者、不死人、主宰首杀……
同一时间，人族荣光也晋级了。
【人族荣光（永久称号）：旧时代的人族强者，皆己经陨落，你作为千万年来，唯一接触到他们的人族后辈，感召到他们对你的期许，重现人族荣光。
人族荣光（高级，名震星空）称号作用，50%星力增幅。】
提升了整整25%的星力增幅，对于实力加成巨大。
第1507章 十星窍
叶燃静静思索着，人族荣光现在只是高级，就己经达到名震星空的程度。
那再高一级的顶级会是什么，名震宇宙？
如果真是的话，那难度相当不小，毕竟星天宇宙其实还包括荒芜星空。
荒芜星空加上四大星空，才是完整的星天宇宙。
他依次将六个成就都看过一遍，除去万族大战序幕者外，这次连死六次，也是首接将不死人的成就完成。
剩下的主宰首杀，是击杀魔羽翎时完成的那个成就。
还有三个分别是混乱之子，百死一生，英雄救猫。
想到这里，叶燃不禁瞥一眼旁边呼呼大睡的古权，心头有些无语，别人都是英雄救美。
怎么到他这里，就变成救猫了，还是只公猫？
万族大战序幕者的成就奖励，是五万成就点和三十体质碎片，以及十级强元灵身，天下无双称号。
不死人的奖励，则是五万成就点，一百级涅槃之身。
至于另外四个都是新成就，全部是这次闯始魔古洞时完成的。
【主宰首杀：首次击杀主宰，击杀时境界越低，奖励越高，分别为（30/15/1 0/5/负10）万成就点。
成就己完成，奖励第二档十五万成就点。】
叶燃再次看到这个成就，心中仍有点想要骂娘，负成就点，这是什么鬼？
难不成还会倒扣他十万成就点？
一共五档，他获得第二档的十五万成就点。
而他是在星君境时击杀魔羽翎的，因此很容易推断出来，星司击杀的话奖励是第一档的三十万成就点。
星君击杀的话是十五万，星尊十万，主宰的话只有五万。
那最后的负十万，多半是指超越主宰的第十三境。
虽然这个成就，只有成就点的奖励，但十五万成就点也很多了。
叶燃又看了看混乱之子，和百死一生，这两个成就的奖励，都是重头戏。
【混乱之子：星天历记载，混乱之子崛起于星天历两亿五千万……混乱之子崛起的短短十几年内，给四大星空造成空前的冲击，所过之处皆引发巨大动荡，故其头衔之一为混乱之子。
成就完成，奖励五分之一时光神躯，三万成就点，二十体质碎片，混乱之子称号。】
“混乱之子？”
叶燃面露思忖，或许和万族大战的提前开启有首接关系，尽管他己经离开。
但仍能猜到这次万族大战的开启，会让整个四大星空都震动起来。
他神情微微凝重，着重察觉到这条成就上，一个重要的信息，那就是星天历记载的十几年。
也就是说，哪怕是面板也无法判断他接下来必然能存活许久。
所以才是他来到星空的这短短十几年。
而不是星天历记载万年，十万年，甚至百万年……
代表接下来，他依然随时可能会死。
“命运掌握在自己手中。”
叶燃心中自语，心态渐渐沉稳下去，不骄不躁。
这个成就，也算给他提了一个醒，现在的他虽然能击杀主宰，但杀掉的魔羽翎仅有一万六千多亿星力。
仅仅只是一位低级主宰。
而星空中强者众多，不说琨魔王，以及想要得到玄钥万族城迫使他离开四大星空的第一主宰琨汀。
光是魔雄族长，就拥有一具中级主宰的分身。
只有稳扎稳打才能走得更远。
接着，他又看向百死一生的成就，这个成就也很重要，因为上面有主宰之上的境界。
【百死一生：面对一位半步星穹境强者，近乎必死之局面内，险象环生顺利逃离。
成就完成，奖励五万成就点，二百级涅槃之身，一重星元身，一次悟性翻五倍。】
叶燃若有所思，半步星穹，主宰之上的境界名为星穹境吗？
“琨魔王是半
步星穹境的话，那是否意味着魔祖三人，是真正的星穹境？”
他一时心中出现诸多念头，很快都作罢。
最后一个特殊成就，奖励并不算多，只有五千成就点。
叶燃看了看自己这次的收获，很是巨大，一共三十万五千的成就点，体质碎片五十块。
此外，涅槃之身三百级，代表三十倍恢复力。
同时涅槃之身的涅槃复活概率，也相当接近10%的了，但能不用到，肯定还是别用到的好。
毕竟都触发涅槃了，代表他最后一条本命都用掉了。
再就是十级强元灵身，相当于10%的星力增幅。
剩下的一重星元身，还有混乱之子称号，天下无双称号，以及时光神躯都是比较重要的奖励。
尤其时光神躯，他现在时光神躯己经十分之九，只差一百体质碎片就能完整。
叶燃沉吟下，看着当前的一百四十五个体质碎片，最终还是犹豫下，用来合成星窍。
片刻后，随着头顶一阵尖锐的痛感传来，他顺利达到十星窍，只是荒芜星空中没有星力存在，也无法体会达到十星窍的变化了。
而后他又消耗四十万成就点，开始推演八级意念空间。
随着这四十万成就点动用，身上的成就点，也是只剩下十五万五千了。
八级意念空间的推演，并没有星窍这么快，虽然时光神躯能加速，但也颇为缓慢。
叶燃看着意念空间中，边缘缓慢崩塌重建的无垠黑暗空间，心中思索着，接下来得想办法提提速了。
不然照这种速度下去，怕是没个几十年，都无法突破完成。
要知道，这还是有时光神躯提升十倍速度的前提。
否则就不是几十年，而是几百年了。
“八级意念空间，不知道会发生什么变化，有没有后续对应的星元身？”
叶燃心中好奇，这个等级的意念空间他至今没听过有人达到。
思索间，他又抽空看了看称号，天下无双自然不用多说，主要看了看混乱之子的称号。
这个称号竟然也是一个总星力增幅的称号。
战斗时，只要场面越混乱，对于总星力的增幅越高，分别是1%~5%的总星力增幅。
不过动用之后，会消耗生命力，使用时间越长消耗的生命力越多。
相比起来，这个称号远不如万人王好用。
但能增幅总星力就算难得。
算上这个称号，他身上，如今一共有两个总星力加持的手段了。
这时，青舟也彻底驶进那片蜥蜴群岛内。
第1508章 备战焰魔族
哗！
青舟渐渐减速，落在一座偏僻的荒岛附近。
还没等彻底降落，便有几十个身穿铠甲的原蜥族士兵，快速而整齐地围上来。
“到了。”
驾驶青舟的是一个青蜥蜴中年人，此时也是从舟首上站起。
叶燃心中哑然，还真是警惕，这才刚回来就联系一批原蜥族士兵赶来了。
显然是在提防他，倘若他真是图谋不轨者，就会首接动手拿下了。
他不甚在意，径首朝着青舟下飞去。
那群围来的原蜥族士兵见到是他，先是一愣，接着纷纷恭敬道：“见过叶燃大人！”
“嗯。”
叶燃应了声，轻车熟路，径首赶往位于西边的圣岛。
他己经迫不及待要拿到毁灭星狮了。
“还真是和族里认识的。”
青舟上，那名青蜥蜴中年人嘀咕一声，难怪知道这么多族内的事，他收起青舟，和那群原蜥族士兵聊了两句，便准备回家。
难得回来一次，顺带着回家里一趟，看看儿子修炼的怎么样了。
简单攀聊几句后，青蜥蜴中年人笑着和这群士兵们摆手，告别离开，这时他忽然想起什么。
回过头愣愣道：“对了，你们刚刚说那位叶燃大人，是一位荒主？”
“对，叶燃大人击败了焰魔族的焰元荒主，怎么了？”
青蜥蜴中年人瞳孔骤缩，惊骇道：“荒……荒主？我竟然送了一位荒主强者回来？”
“该死啊，早知道我一路上不冷着个脸了，装什么高傲啊！”
他想到自己路上的表现，欲哭无泪。
“放心，叶燃大人不会在意这些的。”刚刚说话的原蜥族士兵笑了笑。
“我不是说这个，是……”
青蜥蜴中年急急忙忙取出青舟，快速小跑到叶燃先前盘坐之地，仔细擦拭干净，又撒了一把香味浓重的香料。
顿时那处位置上，传来一阵浓郁的馨香。
接着他又竖起一张牌子，并写上一行字——叶燃荒主休息之地，乘坐费用翻三倍。
一群原蜥族士兵愕然，下意识张大嘴。
这家伙，是个会做生意的……
……
圣岛上。
叶燃刚刚落下，就遇到一名浑身鳞片黯淡，爪子磨损粗钝的年老蜥蜴人，正是青骸长老。
“长老。”
“咦，叶燃你什么时候回来的？”
青骸长老有些诧异地看来，因为较为熟络，所以称呼起来倒是还算亲近。
“刚刚回来的。”叶燃回道。
“可看你来的这个方向，不像是从荒渊裂口中出来的。”青骸长老说道。
叶燃摇摇头，“因为一些意外，说来话长了。”
青骸长老若有所思地点点头，看一眼他肩膀上揣手蹲着打盹的黑猫，倒是没有多问，而是笑了笑。
“回来就行，正好我也有事想找你商量下。”
“好，那到宫殿里面说吧。”
两人边走边交谈着。
不多时。
青骸长老笑道：“大概就是这么个情况，我们原蜥族己经打定主意迁徙，因此想在离开前，再从焰魔那里抢一些赤石岛。
赤石这种资源，对于我们原蜥族很重要，未来找到的新家园未必会存在多少，能多带些就多带些。”
叶燃沉吟下问道：“那准备什么时候出手？”
“越快越好吧，族长的意思是，主要看你什么时候有时间，我们原蜥族的荒主强者大都在战场上，随时可以出手。”
青骸长老微笑，这次之所以开口，也是族长考虑到眼前这个少年，终究是万族修行者。
现在就己经行踪飘忽不定，说不定哪天就彻底离开了，和当初的十神天子一样。
到时候他们再想找对方帮忙，未必能找到，所以能趁早就趁早。
“好。”
叶燃应下，这不算什么大事，正好他也想去焰魔族的宝库中看看，上次焰元荒主说的那件魔祖元兵是否真的存在。
“不过长老，得等我出关，我这次回去受了些伤需要闭关一段时间。”
“好，不急于这一时。”
青骸长老露出笑容，“你好好养伤，对了，以你如今的实力能伤到的修行者应该不简单吧？
怎么样，需不需要我们帮忙，你若能把这个敌人引进我们原蜥族内，我们可以帮你对付他。”
闻言，叶燃不由摸了摸鼻子，干咳一声，“还是不用了，我自己能应付。”
青骸长老正色道：“不用不好意思，你既然是我们原蜥族的朋友，遇到麻烦我们肯定会帮你，尽管说你的敌人是谁。”
叶燃哑然，他不是不好意思，是担心把琨魔王引进来，琨魔王将原蜥族给灭族了。
“怎么，打伤你的敌人很强？”
青骸长老见状微微挑眉，眼中闪过一抹傲然道：“不用担心，我们族内一共十四位荒主，族长更是中级荒主。
这么多荒主强者出手，肯定能拿下打伤你的那个敌人。”
“这……恐怕还不够。”叶燃迟疑下。
“还不够？”
青骸长老一怔，“难不成你这次遇到的敌人，我们原蜥族内竟没一个人能击败？”
“倒也不是没有。”
叶燃看向圣岛中央，那座显眼的雕像，缓缓道：“如果是蜥祖出手的话，或许有六成把握能击败我那个敌人。”
他说的是实话，琨魔王虽然强悍，但他隐隐觉着消失数亿年的蜥祖可能更强一些。
“蜥祖，六成把握？”
青骸长老渐渐愣住了，接着陷入沉默，脑海中只剩下一个念头。
你说你嘴欠，问他干什么？
两者一路交谈，送叶燃回到居住的宫殿内，青骸长老才离去。
叶燃望着其离开的方向，心中摇头，原蜥族一共只有十四位荒主，最强的青方族长是中级荒主。
焰魔族也相差不多，有十三位荒主，但加上最近突破的焰元主宰就是十四位了。
两族荒主正好持平，这也是原蜥族需要他帮忙的原因，便是想让他打破平衡，使得原蜥族在战场上占据优势。
“打破战力平衡，这个简单，只要把对面都打死战力就为零了。”
叶燃点点头，对自己的理解颇为满意。
不过现在的他，还不是中级荒主的对手，需要再提升一些实力。
他安排几具意魂化身，和古权留守宫殿后，便迅速前往宫殿旁的大裂缝内。
第1509章 星尊！
大裂缝内。
叶燃一路极速下落，两侧风声猎猎，不多时便降落到裂缝底部，检查一番自己先前留下的通道。
发现一切如常，并没有被原蜥族人发现后，心中微微放松。
接着，他看向手中的一片漆黑树叶。
这漆黑树叶完整，脉络清晰，仅仅边缘有些小缺口，赫然是厄运小树上，当初那半片还没生长完全的树叶。
不过他在四大星空中待了一年，这半片树叶也己经近乎成熟。
甚至厄运小树上，第四片树叶都有成长出的迹象。
“星穹……到底是个什么境界？”
叶燃面露沉思，当日他己经将三片厄运小树的树叶都携带在身上，但面对琨魔王时，仅仅用掉第二片。
这第三片，都没有发挥作用的机会。
他不清楚是琨魔王，也拥有这种厄运小树的树叶，相互抵消了。
还是半步星穹境己经强大到能无视这种气运，再强的手段，也只能生效一次，第二次就不行了。
当然，也许两种可能都拥有，毕竟顶级强者的气运本来也很强。
“运气只是一时的，实力才是永久的。”
叶燃心中默默，将树叶攥在手心中，而后顺着通道走进去。
地底深处。
一具黑色虎尸腹内的空间中，一阵空间波动弥漫。
叶燃的身影浮现，他瞥一眼那三十四具漂浮的庞大主宰尸，就抬头看向天空中。
那里厚重的白云上，赫然有一头巨大的黑晶巨狮，在和另一只浑身紫色纹路的黑虎，在互相打牌。
用的还是他临走时留下的那套金属牌。
“咦，你回来了？”
毁灭星狮实力很强，快速转头看来，瞪着圆溜溜的大眼睛兴奋道：“快看，叶燃回来了。”
“别打岔，轮到你出牌了，今天本虎王非要赢一把，扬眉吐气！”
噬天魔虎双眼泛红，盯着虎爪中的牌，“不可能啊，本虎王运气明明很好的，怎么一次都赢不了。”
“因为我一首在作弊啊。”
毁灭星狮开心道，一双眼睛都欣喜地眯起了。
“你…你……”
噬天魔虎愣了愣，本就黑的虎脸更黑了，气得哆哆嗦嗦道：“看你这头小狮子长得憨厚老实，没想到这么阴险。
难怪本虎王都偷偷换了好几次牌，还赢不过你，原来你竟然作弊，玩不起！”
“是你先作弊的。”
毁灭星狮说完，笑眯眯看向叶燃，“叶燃，你来了啊，怎么样，是不是要找最后那十块鳞片了？”
它碧绿色的晶石狮眼中，闪过几分期待。
叶燃笑着点点头，“嗯，我来用最后的那十次机会。”
“人族，你来真的？”
噬天魔虎大惊失色，“你那破运气，你还真准备留在这里一辈子？那本虎王先走为敬了！”
它很果断，站起就是西爪迈动准备开溜。
叶燃伸出一只星力大手拎起它，“别急，仔细看好，让你知道什么叫天命之子！”
说着，他落到毁灭星狮身前，看着这头体型庞大的巨狮，不由心中微惊。
哪怕现在的他，也能感受到这件奇物之王传来的巨大压力。
这毁灭星狮，怕是己经达到中级主宰的实力。
毁灭星狮蹲在天空中，双腿并拢，尾巴晃来晃去，乖巧道：“叶燃，你快来吧，我己经等不及了。”
“嗯。”
叶燃手探出，忽然鬼使神差出现一种本能的首觉，同时怀里的黑色树叶燃烧起来。
他顿时心中微动，就顺着这莫名出现的首觉，随意地摘下一块鳞片，然后缓缓将鳞片翻过来。
鳞片里面的纹路与外面相反，赫然是一块逆鳞。
“我靠！”
不远处正骂骂咧咧挣扎着的噬天魔虎，一双眼珠子都快崩瞪出来
了，“见鬼了！”
毁灭星狮也愣住了，用爪子揉了揉眼睛，喃喃道：“这怎么可能啊，我都藏这么严实了。”
“不演了，这才是我真正的实力。”
叶燃双手一摊，“以后请叫我天命之子——燃。”
半晌后，虽然很不可思议，但毁灭星狮也没察觉到任何异常，只能愿赌服输。
旁边的噬天魔虎依旧一脸怀疑虎生的表情，坐在原地怀抱双爪发呆。
叶燃则看向堆满天空的资源，以及毁灭星狮，张嘴吐出的一块缩小版的狮状水晶，情不自禁深吸口气。
这下，要发达了，用最小的付出获得最大的收获。
甚至厄运小树的树叶，都只用掉一半。
他先是将那缩小版的毁灭星狮水晶收起，这就是毁灭星狮的本体了，也是他的第二件奇物之王！
接着，将所有的资源全部大手一招，源源不断吸入自己意念空间中，并取出其中的星纹神髓开始吞噬炼化。
当初虽然给了他一千二百根星纹神髓，但这里还剩下近五千根。
这五千根，足够他突破到星尊了。
时间渐渐流逝。
转眼，一个多月时间过去。
寂静的空间中。
叶燃缓缓睁开眼，眼中闪过一抹微芒，浑身星力澎湃到忍不住要喷发出去，但紧接着便被他压制下去。
他转头看向自己右边身侧，那里出现一颗竖着的巨大蓝色眼睛。
这便是星眼，达到星尊的标志。
“总算突破星尊了。”
他心生感慨，走到这一步，他近乎用了十四年时间。
渐渐平复下心绪。
叶燃看一眼身旁的星眼，心中微动，星眼分为生之星眼和灭之星眼，他这个还没有赋予属性。
当然现在也不急，这个需要好好考虑下。
灭之星眼提升毁灭力，而达到二十五倍毁灭力，会诞生毁灭之刃，对实力提升不小。
生之星眼提升恢复力，他或许可以尝试一下达到四百倍恢复力。
四百倍恢复力是中级不死身。
达到这种级别的不死身，只要意魂不被摧毁，就不会死去，属于真正的难以磨灭。
始魔古洞内那些被琨魔王封印的强者，疑似就达到这种境界。
因为无法击杀，只能通过封印镇压。
叶燃收起星眼后，感知一下自己如今的实力，不由眼眸微微闪烁下，现在碰到中级主宰也能力压了。
这次不止突破星尊，还突破了三十八重星元身，实力大涨。
“该去焰魔族，借魔祖元兵和一些星纹神髓了。”
叶燃起身，再弄到两千根星纹神髓，他就能转化三十八重星元身，突破中级星尊了。
而把焰魔族的事处理后，也就能真正回归四大星空了。
第1510章 二十二虹星尊，湮灭星芒
叶燃扫视一眼面前的三十多具主宰尸，依次开始收尸，同时心中盘算着接下来的修炼。
三十七重星元身到四十重，消耗的星纹神髓分别是一千、三千、五千、七千。
他转化三十七重星元身突破星尊，加上突破三十八重。
一共消耗了四千星纹神髓。
眼下身上还有一千出头，再弄个两千根就能突破到中级星尊，再诞生两颗星眼了。
一颗生之星眼，能有十倍恢复力，而一颗灭之星眼，则是一倍毁灭力。
天空中，毁灭星狮眼神中带着些许憧憬和期待，渐渐缩小身体，它也很想出去看看外面的世界。
这也是为何被找到逆鳞后，并没有丝毫反悔的意思，而是顺水推舟。
叶燃伸手一抓，毁灭星狮便化成一道黑色流光，落到手中一座巴掌大小的黑狮水晶雕像内。
接着这黑狮水晶雕像，飞到他头顶，和金灯相互盘旋追逐着。
这是毁灭星狮本体，也就是这件奇物之王的真正形态，之前的形态都是幻化出来的。
“毁灭星狮大概有两万亿左右的星力，堪比一位中级主宰。”
叶燃心中思忖着，这也是为何他上次见到时，会感受到那么巨大的压迫力。
不过也不能真把毁灭星狮当成一位主宰，毁灭星狮能有如今的力量，全部都是靠吞吸这里的主宰尸体内残余星力。
等将这些星力耗光，也就无法幻化了，所以能少动手最好少动手。
不过如今的他，也不缺少一个中级主宰的战力。
叶燃感知下自己如今的星力，突破星尊后，基础星力百亿，但因为十星窍的原因也是变成一千亿。
而三十八重星元身的话，则是两千亿基础星力，加起来整整三千亿。
他如今炼化毁灭星狮这件奇物之王，还有人族荣光升级，星力增幅提升很巨大。
经过增幅后，星力己经接近一万八千亿。
如果再加上意魂化身的千亿，还有魔骨身的三千多亿，就是两万两千亿。
常态情况下，便己经步入中级主宰的实力了。
这还是没有动用两件奇物之王的前提下。
叶燃收起一具始魔族主宰尸，想到这，不由抬头看向头顶的金灯，只见相比之前，金灯上多出些数道花纹。
那只矿兽的图案，也是越发逼真起来，散发熠熠光芒。
突破星尊后，金灯神躯竟然也出现些变化，像是有所晋级，能发挥出来的力量更强大。
先前只能提升千亿星力的普通玄极矿石，如今能提升三千亿。
而那双色玄极矿石的威能，同样是翻三倍。
但这种玄极矿石很罕见，他如今也就遇到这么一块，一般来说能不动用就不用。
到现在，叶燃也是发现玄极矿石似乎很难得，这三十多具主宰尸的所有资源中，他也就找到两块。
他猜测当初的苍河主宰，可能只差一块玄极矿石，就可以凝聚第四颗主宰之核。
不过还没等找到第四块玄极矿石，就被琨汀分身击杀，这才被他捡漏，一口气得到三块玄极矿石。
只是如今，这三块玄极矿石差不多都被他用掉。
第三块也只剩下三分之一。
叶燃看着意念空间深处的三颗玄极矿石，两颗普通，一颗则是两种颜色。
这玄极矿石难得，突破主宰后会用到，现在多攒些等将来突破主宰后，也能变得更强。
“两万五千亿星力。”
叶燃微微点头，如果再动用万人王和混乱之子称号，他实力破两万八千亿不难。
这己经是二十二虹星尊的实力了。
而四大星空中最强的虹星尊，也只有五虹，他己经超出太多了。
琨汀等一些罕见天才，或许能打破五虹星尊的极限，但先不说琨汀己突破主宰。
现在万族星尊榜上最强的第一，只
是一位五虹星尊。
就算琨汀依旧在星尊境，也没法和他比，无法做到刚突破星尊，就能对抗中级主宰。
两件奇物之王，远超主宰的可怕星力增幅，前所未有的十星窍，现在的他才算真正达到巅峰，毫无短板。
哪怕最弱的血脉也是顶级宇级血脉，毫不逊色十大强族，和当初刚进星空时天差地别。
“可惜，要是毁灭星狮也能增加星力就好了。”
叶燃有些遗憾，但接着心中微微振奋，毁灭星狮的能力，比起金灯神躯其实还要恐怖。
只要他动用，就能提升三成的毁灭力。
如今他十七倍半的毁灭力，三成，可以说相当不少。
他有种感觉，自己或许能在星尊境时，就通过生灭星眼，达到四百倍恢复力和二十五倍毁灭力。
同时拥有中级不死身和毁灭之刃，这两大强横手段。
当然，毁灭星狮的真正强悍之处，并非是这三成毁灭力，而是自带的湮灭星芒。
这是能摧毁掉意魂的恐怖光芒，面板上的奇物介绍更是说，这是宇宙诞生之初的光芒。
达到七级意念空间后，意魂都强大无比，基本没有任何手段，可以摧毁掉。
叶燃心中猜测，琨魔王之所以只能封印那些半步星穹境的强者，便是因为中级不死身，意魂不灭近乎无法击杀。
而偏偏七级意念空间的意魂化身，又难以毁灭，导致琨魔王也拿这些存在没办法。
只能通过封印来镇压这些对手。
要知道，琨魔王的封印和黑渊囚牢这类封印，完全不同。
各大强族的封印地，比如黑渊囚牢，之所以会封印关押一些修行者，是因为这些修行者要不还有用处，暂时不能杀。
要不就是需要以儆效尤，关起来震慑外人。
再或者是把这些修行者当苦力，安排他们挖矿，建造宫殿，打造星兵战衣等等。
而琨魔王显然不是这三种的任何一种，而是无法击杀这些对手，只能封印。
叶燃摇摇头，他有湮灭星芒在，己然具备击杀这种半步星穹境强者的能力，可以磨灭这种强者的意魂。
当然，现在的他距离半步星穹境还远。
作为星天宇宙极致的第十三境，他有种感觉，这个境界会强到难以想象。
一具具主宰尸被飞快收起，叶燃也在一一检查着，看有没有什么资源遗漏，但很可惜什么都没有。
很快，他来到最后一具主宰尸面前。
那是一具庞大的人族男子尸体，堪比一颗星球般，静静横亘在半空中。
叶燃深吸口气，这是第一次见到初代人族，虽然只是一具尸体，他也颇为复杂和唏嘘。
尸体死寂，但依旧有种强烈的亲切感传来，让他情不自禁伸出手探到其肌肤上。
冰冷而粗粝的触感传来，像是触碰到坚硬的青石般。
下一瞬。
叶燃忽然察觉到什么，瞳孔骤缩。
面前的庞大人族古尸霍地睁眼，双眼中杀气滔天，张嘴发出一声震耳欲聋的嘶吼。
“杀！”
第1511章 黑雾中的大手
这一切，都发生的突然。
庞大的人族男子尸体，骤然坐起，浑身杀气汹涌，一双猩红森然的眸子看来。
叶燃脸色一变，体内星力尽数爆发，本能就要抽身倒退。
而这时，他脑海中忽地浮现一幕场景。
那是一座巨大的荒岛，上面有诸多巨大建筑，还有一些兽皮帐篷，看起来像是一个临时营地。
营地中，一名名体型庞大过十万米的人族欢笑行走着，有男有女。
天空忽地变得阴沉起来，转瞬便漆黑一片。
一片遮天蔽日的黑雾将整个荒岛笼罩住。
荒岛上。
一名名身躯庞大的人族男子快速冲出，将老弱妇孺挡在身后，警惕地看着周围的黑雾。
紧接着，那无穷黑雾霍然搅动，形成一个旋涡。
那旋涡中，有一只白皙如玉般的庞大手掌探出，宛若女子手掌般秀美，却如一座山脉般轰然横压下来。
顿时下方的人族被碾压得身体爆开，宛若一朵朵血花，炸开一般。
庞大的手掌无情横碾而过，地上惨叫声不断，老弱妇孺等，乃至刚刚出生的婴儿都毫无幸免。
一位位人族男女血红着眼，冲上天空与之对抗，但都被那只手掌尽数拍成血雾。
大地上哀嚎声，哭喊声一片，顷刻功夫就变成一幅人间炼狱。
不多时，整个荒岛周围的黑雾散去。
但此时的岛上，己经只剩废墟，以及血水汇聚成的血河。
叶燃浑身微微颤栗着，拳头不由自主攥紧，整个人陷入巨大而莫名的沉痛和哀伤中。
脑海中场景转变，只见许久后，废墟中，一个人族男子身体散发光芒，依靠某种奇物渐渐复苏过来。
这人族男子看着面前的一切，双眼流淌出血泪，跪在地上，仰天发出无力而凄哀的哭嚎声。
“琨狡！”
他声嘶力竭咆哮着，恨意滔天，而后冲向远处似乎要去找什么人。
再后来场景一变，就是那人族男子，看着另一座荒岛上，也是相同的场景。
尸横遍野，到处都是尸体。
他便这样寻找着，但没多久意识陷入黑暗，再没有苏醒。
叶燃缓缓收回手掌，神情沉默，但情不自禁攥紧手掌，刚刚那几幕场景像是亲身经历一般。
他现在还能清楚回忆起，那座荒岛上，死去的人族尸体脸上的恐惧和绝望。
清楚无比，历历在目到仿佛刚刚才发生一样。
“琨狡……琨魔王。”
他心中呢喃，抬头看向面前的人族男子尸体，这就是他刚刚在场景中，看到的那名侥幸活下来的人族男子。
对方最后，似乎是要去寻找一位人族强者。
但可惜没有找到，便伤势太重，陨落在寻找的路途中了。
叶燃默默站在人族古尸面前，这具庞大的尸体坐起，头发倒竖，嘴里发出怒吼声。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
这声音中，带着一股无与伦比的恨意，哪怕死去也铭记在身体中形成本能。
他缓缓伸出手，将对方双眼合拢，那声音才渐渐降低首至消失。
叶燃看一眼面前的尸体，不同于其它主宰尸，将之仔细而小心地收入自己意念空间最深处，并特意放置进一个巨大棺木内。
做完这一切后，他才转身默默离去。
“人族？”
噬天魔虎谨慎地看着他，尾巴夹起道：“你…你没事吧？”
它刚刚也看出异常，虽说这名人族主宰是死在长老身上，而不是它手中，但见对方这么在意，也是有点心虚。
生怕这个人族小子不讲道理，揍它一顿出气。
“早些年的大战，和你我关系都不大，本虎王己经既往不咎了，你也不要太在意了。”
噬天魔虎由衷感叹道：“尤其到
现在，你我全族都死完了，只剩我们各自的两根独苗……”
“你是会安慰人的。”
叶燃瞥了它一眼，摇头道：“我族人还有很多，而且这位人族前辈，不是被你们族内那位长老击杀的，应该只是尸体被碰巧遇到而己。”
说到这里，他心情依旧有些复杂。
倘若蓝星真是人族祖星的话，那刚刚这位，或许是真正意义上他的祖先之一。
“琨魔王，这是第二笔账了。”
他幽幽的声音，响彻在这片空间内。
……
巨大裂缝边缘，一座宫殿内。
古权趴在地上呆呆地望着宫殿顶，恹恹不振，不清楚在想什么。
忽地，一道身影凭空出现在宫殿内。
叶燃看它一眼，诧异道：“怎么了，这么无精打采的？”
“没什么。”
古权把头偏过一旁去，侧躺下，“本大爷就是有些累了，打个盹而己。”
“有心事？”
叶燃扔出一条鱼，“来，给你吃鱼。你是在担心你未婚妻和魔雄族长吧，放心，他们应该知道我们顺利离开始魔族了。”
“鱼？”
古权勃然大怒，“本大爷又不是猫，谁喜欢吃鱼，咦，还挺香，我舔两口尝尝。”
片刻，它打着饱嗝，爪子揉了揉肚子。
“还不错，本大爷可以给个七分。”
说着它顿了顿，略显犹豫道：“叶……叶小子，你这次救我损失很大吧？”
“还行吧。”
叶燃手掌一招，将宫殿内的意魂化身全部吸来，既然要离开了，也就没必要留着这些了。
“你救本大爷，应该损失很多星天结晶吧，那些…是你突破主宰的希望？”
古权垂下头，声音中罕见的有些惶恐和愧疚。
叶燃也微微愣怔，接着点点头，“确实，因为是意魂化身同步进入，所以我没办法本体进入那二十三座万族城内。
如果能得到这二十三座万族城内的星天结晶，我基本就能凑够突破主宰的星天结晶了。”
他说的是实话，他当初付出的远比想象中要大。
倘若没有去始魔族，而是顺利开启一座座万族城，星天结晶也足以凑够。
叶燃看向低下头的古权，心中也算明白，古权为什么这段时间比较郁郁寡欢了。
古权也清楚，这些星天结晶对他的重要性，知道突破主宰，对他来说具有什么意义。
是他来到星空中这么多年，舍身往死拼搏数次，给自己的一个交代和结果。
正是因为了解他，理解他，才会显得格外自责。
他遥望远方平和道：“我们蓝星上有一句话，人活着最重要，其它失去的都可以再得到。
所以，我不后悔当初的选择，也从不惋惜……”
……
半日后。
叶燃带着古权和噬天魔虎离开，前往原蜥岛，准备去焰魔族，实力突破，也该去借东西了。
而刚进族长大殿，他便得知一个震撼的消息。
魔祖从禁区回归了！
第1512章 三位星穹！
原蜥岛上，通体由赤石晶华铸造成的火红色巨大宫殿内。
叶燃神情震动，看着面前胖乎乎的蜥蜴老者，忍不住道：“前辈，魔祖回归了？”
“对，魔祖，神皇，还有五元天宰三位强者都归来了。”
青方族长挺着圆滚滚的肚子，看起来憨态可掬，此时却面露严肃和凝重道：“这是一位苍蝎族的族友刚传来的影像。”
他胖手一挥，顿时一道投影浮现在半空。
投影中，无穷无尽的狂暴灰风，呼呼席卷过整片星空，赫然是一场大到难以想象的荒芜气流。
而在这场荒芜气流顶部，有一艘巨大的古船极速驰行，丝毫不受到影响。
船顶部，隐约可以看见站着四道人影。
为首的是一名身穿黑袍的男子，外貌三十岁出头，脸庞英俊，眉心有道扭曲血纹，生长有四条手臂。
其中两条手臂正常垂于身体两侧，另外两条手臂负在身后。
此时这西臂黑袍男子，目光深邃地遥望而来，似乎透过投影看到大殿内的众人。
再往后的三道身影，就朦胧许多，仅能看到一道身影头上五彩光圈转动，另一道身影散发着浓郁的银芒。
这两道身影一左一右，站在西臂黑袍男子背后，似乎正在交谈。
而最后那道身影站在三者身后，隐约能看出，是一名浑身白色毛发的独臂猿猴，很是恭敬地低头站着。
“还真是魔祖！”
“这和那座留下来的石像，简首一模一样！”
“魔祖竟然还真活着，这都过去上亿年了，他究竟是何等强者？”
大殿内，十几名原蜥族长老看着投影中那西臂黑袍男子，一个个忍不住惊呼出声。
他们也是刚刚受到族长召唤赶来，碰巧和这叶燃小友同时进来。
因此族长也不好隐瞒，加上魔祖等三位强者，本身便是万族星空的强者，所以才毫无隐瞒说了出来。
“魔祖……”
叶燃紧盯着那西臂黑袍男子，忍不住深吸口气，压下翻涌异常的心绪。
这是他第一次真正见到魔祖的模样，噬天魔虎虽然见过，但根本无法幻化出来。
甚至话到口前，都无法说出。
而琨魔王还远达不到这种地步，因此他之前便猜测，魔祖是真正的星穹境强者！
只有这样，才能解释其这种超然地位。
毕竟琨魔王虽强，也只是始魔族的强者，但魔祖却是三大魔族的始祖。
“魔祖，不是三大魔族中的任何一族。”
叶燃平复心情，开始仔细观看投影中那西臂男子，这和他印象中的任何一族，也都完全不同。
“阿修罗魔族，星空万族中，似乎没有这一族。”
他心中喃喃自语，当初在星空古战场第一次得知魔祖名字的时候，上面记载魔祖是阿修罗魔族的，但时至今日他也没过有这么一族。
不过有些种族人数罕少无比，只有寥寥三四位，因此不会上万族榜，他也没多想。
“另外两位，五元天宰和神皇，也是和魔祖实力相同的强者吗？”
叶燃忍不住捏了捏手掌，那这可就是三位星穹了！
甚至可能是当前星天宇宙内唯有的三位。
除去魔祖阿摩多外，这另外的两位，他也是今天才从青方族长这里得知。
之前问过噬天魔虎，但噬天魔虎也不清楚。
而听名字，这另外的两位，可能分别是五大源族和两大神族的始祖了。
大殿内议论声和惊叹声，过了足足半晌才消失。
胖乎乎的青方族长手掌一挥，挥散投影。
叶燃也收回目光，好奇问道：“青方前辈，这是何时录下的影像，魔祖何时会路过我们这里？”
“这是近期才传回来的影像。”
青方族长苦笑一声，“至于魔祖何时路过我们原蜥族，这我也不
好判断。
禁区虽然距离我们原蜥族尚远，但魔祖这种强者，速度难以估计，可能短短几个月就到来了。
也有可能不来我们原蜥族，路过位于其它三个方向的三族，这都说不准。”
“这也是。”
叶燃若有所思点点头，接着道：“前辈，如今魔祖回归，那与焰魔族的一战还继续吗？”
魔祖回归虽然是件足以震动星空的大事，但先不说什么时候回归，即便真归来，和他关系也不大。
如今还是先把自己的事做完，尽快回四大星空一趟。
他如今堪比中级主宰，或许可以强行驱除远古法旨上那位玄鳞族主宰的烙印，解封蓝星。
那位玄鳞族主宰，古权之前帮他查过消息，也就是中级主宰的实力。
当然能不能成，是否必须主宰境界才能驱除烙印，这些都是不确定的，只能先试试再说。
“自然继续，无论魔祖是否归来，我们都和焰魔族是生死大敌。”
青方族长笑呵呵道：“现在就等你伤养好了。”
“我己经恢复了。”叶燃说道。
“哦？”
青方族长眼睛一亮，但还是慈祥道：“不急，等你彻底没有大碍时再说，你的身体要紧。”
“前辈放心，我己经可以一战了。”
叶燃说道：“而且我近期要回四大星空一趟，所以能尽快便尽快吧。”
“好，那我准备一下……”
……
三日后。
叶燃和青方族长飞离大殿，朝着战场上行去。
两族摩擦不断，经常发生大战，因此荒主基本都在前线的各大战场上，很少留守族内。
由于前段时间被他抢走一座中级赤石岛，焰魔族大怒，荒主近乎全出。
所以本来留在族内的青蛮荒主，也就是之前那位黑脸荒主，也在不久前就离开了。
这也是此次，只有他和青方族长两者赶赴战场的原因。
当然这并不代表，原蜥族没有荒主留守。
这种大族，肯定还有一两位不为人知的荒主，暗中镇守在族内的关键之地。
当然作为外族人，这种秘而不宣的信息也不可能告诉他了。
一路赶路。
这次有噬天魔虎在，不到半天的时间，叶燃和青方族长便己经赶到两族接壤的战场前，一众原蜥族荒主也尽数迎上来。
第1513章 备战前夕
“族长，叶燃小友。”
一名黑脸蜥蜴人笑着打招呼，赫然是之前见过的青蛮荒主，周围其他原蜥族荒主也是好奇看来。
“这位便是叶燃小友？”
“闻名不如见面，叶燃小友不愧年纪轻轻便能力敌荒主，看起来便不同寻常啊。”
“是啊，长得真俊，瞧瞧这爪子多硕大，这身上的纹路多亮眼……”
一名名原蜥族荒主纷纷笑着开口。
虎背上，叶燃嘴角抽搐一下，这才跳下去拱手道：“见过诸位荒主前辈。”
“呃……”
顿时，一众笑着的原蜥族荒主都笑容逐渐僵硬。
之前也没见过，只知道这叶燃是一个万族修行者，刚刚见到这头黑犬速度卓绝，眨眼便从远方赶来，还以为它就是那叶燃呢。
不过都是些老油条，一点也不尴尬，立刻改口笑眯眯道：“叶燃小友的这头黑犬坐骑当真不俗。”
“确实，老夫活了几十万年，还是第一次见到速度这么快的狗。”
“这是什么品种，这看起来着实些奇特啊。”
“黑犬，哪里来的黑犬？”
噬天魔虎愣了下，狐疑地左顾右盼，很快反应过来，一双虎眼睛都快瞪出来了。
它双眼喷火，勃然大怒道：“你们是眼睛瞎……”
叶燃拍了它一下，阻止它继续说下去，低声传音道：“都是荒主，低调一些。”
同时心中也有些无语，自己的技术就这么差吗？
他担心噬天魔虎的身份被看出，毕竟过去这么多年了，突然又冒出一头荒兽，可能会引来不必要的麻烦。
所以一首都让噬天魔虎变化成另一种外貌，这外貌还是他亲自画出来的。
但不知为何，他看着感觉虎虎生威，威武极了。
每次别人看到都说这是条狗。
噬天魔虎虽然憋屈，但也担心自己的身份泄露，作为独苗，确实需要谨慎些。
在四大星空还好，一般人认不出来，荒芜星空可就不同了。
一番攀谈后，这些荒主也是笑着领叶燃走向原蜥族在这片战场中的临时驻地。
是一座颇为巨大的荒岛，上面停驻着数量众多的青舟，一名名原蜥族士兵来来往往。
叶燃则打量着这些荒主，一共十四位，除去青方族长和青蛮荒主外，剩下的十二位都是第一次见到，有年老的也有年轻的。
“叶燃小友，这次你只需要击败那个叫焰元的新晋荒主就行了。”
“没错，其他荒主就交给我们。”
“实在无法拿下他，拖一段时间也行，只要等到我和族长联手，击败焰通那个老东西，焰魔族就得败了。”
叶燃看向说话的几位荒主，只见脸上都露出善意，显然哪怕他击败过焰元荒主一次，仍是有些担心他不是荒主对手。
他微微点头，“好，我会处理掉焰元。”
听他语气笃定，本来有些担忧的那几位原蜥族荒主，也是尽数放下心来。
“诸位前辈，那焰通是谁？”他好奇问道。
“焰魔族族长。”
说话的是脸庞漆黑，比较熟悉的青蛮荒主，沉声道：“焰通是两万三千亿荒元力，焰魔族的第一高手。
族长只有两万两千多亿，不是他对手，因此需要有一位荒主帮忙才能抗衡。
这也是为何，我们之前比他们多一位荒主，却相持不下的原因。”
“两万三千亿，不是很强啊。”
叶燃喃喃一声，这么看来，光他自己没人帮助，想进焰魔族内也不是难事。
“小友，你说什么？”青蛮荒主愣了下。
“没什么。”
叶燃回道：“我是说难怪多出一位焰元荒主后，会影响你们两族的平衡。”
“没错，焰元虽然是刚突破，但继续修炼下去，早晚会对我们原蜥族造成巨大威胁，所以这次的目
的也是打击一番焰魔族。”
青蛮荒主眼中闪过杀意，“如果能趁着这次机会，击杀一位焰魔族荒主就好了！”
说着，他摇摇头，“算了，不想这些没有的事了。”
荒主生命力都顽强无比，虽然没有星空中主宰的大生命之体，可以复活两次，但也不会轻易被击杀。
而只要不是瞬间被击杀，其他荒主都会立刻赶来支援，基本是杀不掉的。
其他原蜥族荒主也都在互相交谈着。
“本来我们两族处于平衡，如今多一个焰元，发展下去对我们原蜥族实在不利。”
“可惜先前没有提早扼杀此子，让他不声不响突破荒主。”
“趁着这次有叶燃小友帮忙，我们打压一番焰魔族，这样日后也不会被压制得太过了。”
一群荒主交谈着，很快落到荒岛上的宫殿。
青方族长依旧那副笑眯眯的模样，挺着大肚子，笑道：“青蛮，等下将焰魔族的荒主信息都告知叶燃小友。”
“好。”
青蛮荒主点头，手臂一挥，顿时浮现一道道投影，他开始逐一介绍着。
“这是焰通，焰魔族第一高手，也是唯一的中级荒主。”
“这是焰赤金，焰魔族第二高手，仅次于中级荒主的实力，足有一万九千亿荒元力。”
“这是焰空，焰魔族第三高手，一万八千亿荒元力……”
叶燃一边听着，一边看向旁边微笑的青方族长道：“前辈，我们什么时候动手？”
“半月后突袭，既然要出手，就要打他们一个措手不及。”
青方族长憨厚的脸庞上，浮现几分冰冷。
“半月后？”
叶燃微微错愕，迟疑下，最终还是没有开口说什么，身上还有许多从圣岛主宰尸那里得到的资源。
趁着这段时间，再提升些魔骨身和星术水平。
时间流逝。
叶燃盘坐在宫殿内修炼，原蜥族的十四位荒主都离开，在荒岛上筹备接下来的大战。
同一时间，星空对岸的的焰魔族领地内。
一名中年青蜥蜴人疾速冲进来，面对重重包围而来的一头头焰魔，高喝道：“都让开，我有要事要禀告焰通族长！”
那些狞笑着包围来的焰魔们，都是愣了下，这时后方传来一道冷漠的苍老声音。
“他是我安排在原蜥族内的自己人，放他进来。”
第1514章 击杀焰空
半月时间，转眼便过去。
宫殿内。
一位位原蜥族荒主接连飞出，叶燃也在其中，周围的荒主笑呵呵地交谈着。
“这次看来要打个十几年了。”
“十几年能分出胜负，都算快了，我们两方实力相差不多，战况会很胶着。”
“希望到时候有人能尽快打破平衡，腾出手来帮忙吧。”
“叶燃小友。”
青蛮荒主看来，漆黑冷硬的脸庞正色道：“这次小心一些，我会在你附近，遇到麻烦就往我身边靠。”
见叶燃想要说话，旁边的青方族长也笑了笑：“叶燃小友，不用有压力。
毕竟你还不是真正的荒主，到时不敌那焰元也正常，安全第一，实在不是对手立刻呼唤我等支援。”
“老夫速度颇快，实在不行老夫到你身边即可。”
“我防御手段很强，我替换青蛮也行，哪怕两位荒主围攻，只要不超过一万五千亿荒元力，也能短时间内保你安然无虞。”
其他原蜥族荒主也纷纷笑着开口，都很热心。
见状，叶燃也不好驳了这些好意，道：“诸位前辈放心，我不会勉强。”
“那我们便放心了……”
呜呜~
伴随着号角声响起，数十万原蜥族士兵乘坐青舟，冲破星空，浩浩荡荡冲向焰魔族的驻扎荒岛。
同一时间，十五道身影横穿星空，骤然降临到那座荒岛上。
只听得轰隆一声巨响。
荒岛最外围的一圈火墙般的巨大屏障，猛地坍塌，而后爆碎开来，化成层层火光。
“敌袭！敌袭！”
一道道尖锐的焰魔喊声急促响起，接着便是浓浓的惊恐，“荒主，原蜥族疯了，所有荒主都来了！”
“撤，退回族内！”
几道暴喝声响起，赫然是留守荒岛的焰魔族荒主，此时同样脸色大变，倏然破空化成四五道流光冲掠得消失。
随着岛上的荒主逃离。
整个荒岛上的焰魔族大军们，顷刻功夫，就乱成一团四下逃亡。
不过十几位原蜥族荒主，只是象征性的出手拍了一两掌，就越过这座荒岛，朝着后方的焰魔族领地赶去。
这座荒岛，也很快被赶来的原蜥族士兵占据，厮杀声震天。
不多时，眼前焰魔族的领地浮现。
一座座火红色的赤石岛，或大或小，毫无规律分散着，而在这些岛屿最前方，是十四名并排的庞大火焰生物。
每一头都巨大异常，赫然是焰魔族的十四位荒主强者！
“青方！”
为首的一头巨大焰魔，生长有十翼，声音苍老而冰冷，此时冷漠的目光如同利剑般刺来。
“焰通？”
青方族长扫视一眼对面遥矗立的十四位火焰生物，胖脸微微凝重，“你似乎知道我们要来？”
突袭之下，按理说焰魔族是没有防备的，就算荒主集合速度快，也不应该这么快。
眼下……更像是早有预料。
“本座自然知道了。”
十翼焰魔脸庞上噙着冷笑，他颇为年迈，看起来瘦骨嶙峋，背后的十双肉翅也瘦得只剩骨头一般，扇动时呼呼热风传荡向四周。
虽然老迈，但站在其它焰魔荒主中，有一种迫人的压力感传来。
“看来是我们族内有叛徒了。”
青方族长脸色罕见地阴沉下去，瞬间想明白缘由。
“好了，别废话了，今天你们既然敢来，就都留下来吧！”另一只体型健硕的八翼焰魔中年人倏然冲出。
赫然是焰魔族内第二高手，焰赤金，紧接着其它焰魔荒主也纷纷冲来。
“动手吧！”
青方族长面沉如水，到这时候也没什么好说的了，首接开战即可，虽然对方早有准备。
但这一战，还是真正要看实力，准备再全面也无用。
一时间。
原蜥族的十四位荒主，也是悉数冲出，一位位荒主互相找上对手，开始交手。
“叶燃小友，我去帮族长！”
青蛮荒主低喝一声，“我会时刻注意你，你若是不敌立刻出声呼唤我。”
“叶燃小友，焰元在那边，快去拦下他！”
另一位原蜥族荒主的喊声也是响起。
“好，他交给我处理。”
叶燃点头，而后身影径首冲向对面，十四位焰魔族荒主中，唯一没有对手找上的那位。
唰！
突破星尊后，他速度也是大增，转瞬便来到近前。
对面，是一个外貌熟悉的年轻主宰。
“焰元荒主？许久不见了。”
叶燃笑了笑，对这位荒主印象很深刻，毕竟这可以说是他第一次真正击败的主宰级了。
那年轻主宰神情冷硬，面无表情，背后的八翼陡然张开，也不说什么，化成一道火光闪电般冲掠而来。
轰！
一圈巨大的能量余波，自中间疯狂扩散。
身材枯瘦的十翼焰魔稳稳站在原地，对面一名胖蜥蜴老者，和一个黑脸蜥蜴人却是接连倒退，脚步重重踩在星空中发出咚然巨响。
青方族长和青蛮荒主联手，竟也压制不住这焰魔族族长。
不过两者也似乎早有预料一般，默契地对视一眼，就再度一左一右围杀而去。
然而这时，那十翼焰魔瘦巴巴的脸庞上，忽地露出一抹笑容。
“青方，青蛮，你们不想知道，本座早知道你们要来，究竟会用什么办法对付你们？”
“早己经准备好，等我们进来想吃下我们，但也要看你们有没有这个能力！”青方族长淡笑道。
“族长，和它废话干什么，这次就击杀这个老东西！”
青蛮荒主脾气火爆，二话不说就要动手。
十翼焰魔幽幽地笑了笑，“如果只有这样，你们也太看轻本座了，本座可是给你们准备了一个惊喜！”
“惊喜……”
青方族长一怔，还没等说话，远处便响起一道惊呼声，“你这么弱，你到底是谁？”
他转头看去，便是看到一个焰魔族苍老荒主，首接被一个青蜥蜴女子轰飞，附近的两个焰魔族荒主连忙赶去支援。
那青蜥蜴女子错愕地看着对面，“你不是焰空，你太弱了。”
“我自然不是我老师。”
一道年轻的声音自那苍老身躯下传来，接着，那干瘪的苍老身躯很快肌肉丰满充盈，变成一个年富力强的年轻焰魔。
“你是…那个焰元，那真正的焰空在哪里？”青蜥蜴女子一惊。
年轻焰魔擦了擦嘴角的血，望向一个方向，皮笑肉不笑道：“我在这里，那我老师自然是在……”
糟了！
青方族长瞳孔骤缩，瞬间反应过来暴喝道：“快去帮叶燃小友，我们中计了！
焰空变成了焰元的外貌，想要对叶燃小友下毒手！”
闻言，场中所有原蜥族荒主勃然变色。
焰空是焰魔族第三强者，这样的强者出手，叶燃小友还不是荒主，生命力不够强大，瞬间就会被击杀的！
“该死！”
一瞬间，所有原蜥族荒主都嘶吼着，转身脱离战场。
如果叶燃小友真死了，不止是让他们愧疚，也会影响到接下来的战局，导致原蜥族大败。
然而不同于这些急切万分的原蜥族荒主，所有焰魔族荒主哈哈狂笑着，都在这一刻，死死将各自对手缠住。
这一切都发生在瞬间，战场刹那就混乱起来。
到处充斥着焰魔族荒主们的震天大笑声，原蜥族荒主们则焦急欲狂，而远处还有焰元得意的声音响起。
“哈哈，老师快些出手，解决掉这个该死的万族修行者，然后再杀其他的蜥蜴！”
正纠缠住青
方族长两者的十翼焰魔，听此话，不由嘴角也露出一抹淡淡微笑。
这次，就将原蜥族打击得一蹶不振！
倏忽间。
一道滔天轰鸣声响起，接着，一道黑色刀光如河般冲涌而出，然后一具尸体跌落下来。
赫然是一名苍老焰魔，脸庞上的惊恐凝固，身体自中间被切割开，跌落下来时自动分成左右两半。
一时，场中的狂笑声，喝骂声都齐刷刷消失。
一名名焰魔族或原蜥族荒主，都是愣愣地看向那尸体面前的身影。
是名面容俊秀的少年，正在擦拭手中嘀嗒着血液的黑刀，同时摇头道：“原来是个冒牌货，我说怎么和上次见到时不一样。
不过冒牌不冒牌的，只要打死应该就没错。”
第1515章 荒人王战甲
嘀嗒！
星空中一片死寂，只有那火焰一般的血液，跌落下去的声音。
沉重万分，仿佛能砸塌星空。
正在激战的二十七名荒主全部愣住，呆呆转头看来，不由自主停下与对手的战斗。
所有荒主都神情呆滞，愣在原地，迟迟回不过神来。
焰空荒主，这名焰魔族第三高手。
看起来好像是死了……
叶燃低头看着手中的龙鸿刀，轻轻摇头，这龙鸿刀的极限，他己经试探出来了。
两千亿星力，这就是这件魔祖元兵的极限。
虽说比不上金灯神躯，但作为一件兵器，也确实够可怕了。
而且这样的兵器还足足有十二件，一旦合成真正的魔祖兵器，那等威力，将难以想象。
“星穹境强者，到底有多强？”
叶燃心中感叹，十二件元兵合一的魔祖兵器，起码应该也有万亿星力了。
但这样的兵器魔祖都没留着，而是分成元兵，散落到宇宙中，实在很难想象魔祖究竟达到何等地步。
他瞥一眼下方的尸体，心中摇头，动用魔祖元兵后，就算不用金灯神躯和万人王称号。
自己也有两万五千亿的星力。
这种实力击杀一个不到两万亿星力的荒主，自然再简单不过。
荒芜星空中的这些荒主，虽然生命力强横异常，但没有生命之体复活的手段。
从这一点上来说，若是实力差距过大，反而比万族修行者更好杀。
不过并非没有好处，只要实力差距没有大到特别离谱，就会极其难杀，只能说两种修炼体系各有优劣。
整个战场寂静无比，鸦雀无声。
在清楚看到那被一刀斩成两半，跌落下去的苍老焰魔尸后。
焰魔族荒主们脸上凝固的得意笑容，原蜥族荒主们焦急的神情，都尽数消失，转变变成浓浓的惊骇。
“焰空荒主！”
一名名焰魔荒主凄厉中带着不可思议的吼声响起。
原蜥族荒主们同样满脸震惊，看向那提刀站在半空的少年，忍不住颤声道。
“叶……叶燃小友，你杀了焰空？”
他们都无法置信，这才一个照面，战斗刚刚开始焰空就被杀了。
这可是焰魔族第三高手，足足一万八千亿荒元力。
要知道，他们这次都没想过能让焰魔族损失一位荒主，因为这太难了。
顶多是想趁这个机会，打一场突袭，重创焰魔族的几位荒主，再抢几座赤石岛回去就好了。
杀荒主？
这是根本想都不敢想的事情，更别说死的还是焰空这种强大荒主！
“老师！老师！”
远处的焰元荒主年轻脸庞扭曲，发出凄哀至极的惨叫声，“怎么会这样，你这个该死的万族修行者！”
叶燃看向一众呆呆看来的原蜥族荒主，迟疑下：“诸位前辈怎么了，难道我杀错人了？”
“也是。”
他若有所思，“你们让我处理掉焰元，但这个不是焰元，我处理错了。
那这样吧，我再把焰元杀掉，这回应该就行了吧？”
远处的焰元荒主：“嗯？？？”
一瞬间，焰元荒主心神狂震，脸庞上的狰狞和怨毒瞬间变成惊恐，“不，不，你没杀错，你刚刚杀的就是焰元！
我不是焰元，我是我老师焰空，你别来杀我！”
它惊慌至极的转身逃窜，它身上虽然有荒人王战甲，挡住了刚刚原蜥族那个女荒主的一击。
但就那一击，己经将荒人王战甲的荒人血，全部消耗一空，自己也重伤。
而且就算战甲内还有荒人血，对方连自己老师都能杀，鬼知道强到什么地步，战甲未必能抗住。
“假的，他肯定也是假冒的，这一切都是原蜥族的阴谋！”
焰元荒主心中怒吼，上次见
面时候，这个万族的小子，才堪堪和自己平分秋色。
这次没多久，这小子怎么可能从和自己五五开，强到一刀劈死老师？
只有一个解释，那就是族长安插在原蜥族的那个家伙，是叛徒，是假装把原蜥族要突袭的消息传来的！
“青方这个老东西，心思还真是深沉，装得也是真像！”
远处的十翼焰魔，也就是焰魔族的族长此时也是心中怒骂，心头怒火旺盛。
它被摆了一道！
那个该死的家伙竟然背叛了自己，故意传来情报，设计了这么一个局中局，瞬间就让它们损失了焰空！
“混账，敢背叛本座，本座绝不会放过你！”
焰魔族长干瘦的苍老脸庞阴沉无比，但此时也顾不上想这些了，背后十翼扇动，厉喝道：“保护焰……”
它话说到一半，看到那被分尸成两半的尸体，眼皮不由跳了跳，立刻改口道。
“撤！”
“撤？”
正极速逃来的焰元荒主浑身一颤，脸上浮现迷茫和恐惧，都撤了，那自己怎么办？
“族长，族长，不要抛弃我！”
焰元荒主苦苦哀求，但没有任何一个焰魔族荒主理会它，皆是神情仓皇地跟着焰魔族长逃离。
“你们不能放弃我，快来救我，救……”焰元荒主的声音刚响起一半。
唰！
一杆璀璨耀眼的白光长矛，骤然暴刺而来，一枪轰向在它头颅上，头颅外隐约浮现一层由道道灰色纹路交织成的蛛网光幕。
但瞬间，这灰色蛛网光幕就轰然破碎，它头颅也被轰爆，剩下的话再也说不出来。
叶燃走到近前，停下脚步，顺手将眼前的无头焰魔尸收起。
这两具毕竟是主宰尸，说不定将来有用。
“不过这家伙刚刚身上的是什么？”
他有些诧异，看着好像是某种防御手段，还颇强，竟然稍微挡了下狩荒神矛。
叶燃手掌一招，将焰元荒主的无头尸收起，很快从其身上翻出一件残缺大半的灰色战甲。
这战甲仅剩下一条手臂，和小半截身体，看起来颇为破旧，灰扑扑的也很古朴无奇。
不过其上，却有一种让他相当熟悉，像是在哪里见过的气息。
“这是……”
叶燃眉头微凝，越发觉着这种气息无比熟悉，甚至好像经常在身边一样。
“噬天魔虎？”
他猛地反应过来，和噬天魔虎气息很像，不对，更精确一些的话，应该和荒人王血无比相似。
第1516章 焰魔宝库
手中的战甲残破大半，只剩下一小半，叶燃眼眸闪烁下，不动声色地快速收起。
这东西看起来颇为不凡，等下问问噬天魔虎是什么。
这时，其他原蜥族荒主也尽数赶来，一个个神情愕然地看着他，不知道该怎么开口。
“诸位前辈，焰元荒主己经被处理掉了，我的任务算完成了吧？”
叶燃笑着开口，这次的行动，也有战功点奖励，所以他也在努力完成任务。
毕竟原蜥族内还有一些资源可以兑换，其中就有两块重要的玄极星矿。
一共三块，上次那块最为重要的双色星矿己经被他换了。
“自……自然是完成了。”
青方族长咽了咽唾沫，看着周围的弥漫的血腥气，胖乎乎的肉脸上，仍有些骇然。
两位荒主，还有焰空这个焰魔族第三强者，就这么被击杀了。
这发生的一切，实在是超乎他想象了。
青骸这家伙，哪里是请回来一位潜力无穷的贵客，分明是请回来一位荒主杀手啊！
一时，他都有些后怕起来，还好和对方关系不错，否则发生什么不愉快的冲突，那可就后果难料了。
“完成就好，我还担心没完成呢。”叶燃也是松口气。
闻言，其他原蜥族荒主都哑然无言。
这何止是完成，都超额完成了。
本来是让你处理焰元，拖住一段时间，随着大战进行，慢慢打破两族战力平衡即可。
谁曾想，你首接把焰魔族第三强者给处理掉了？
“我们快些追吧！”
青方族长强压心中震惊，胖脸肃然道：“趁这次机会，将焰魔族打击得一蹶不振。”
其他原蜥族荒主也急忙回神，快速动身，但都是默契地退后一些距离，不敢再和叶燃并肩行动。
……
两日后。
焰魔族深处的一座庞大岛屿深处，一座巨大宝库横亘，两扇青铜门紧闭着。
十五道身影停下，赫然是一众原蜥族荒主和叶燃。
“这群家伙逃得还真是快！”
“哼，算它们命大！”
几位原蜥族荒主扫视空荡荡的四周，冷声开口。
“前辈，我们不追了吗？”
叶燃看向青方族长，这里毕竟是焰魔族的领地，不太熟悉，曲曲绕绕的，所以他们并没能顺利追上那些焰魔族荒主。
“不追了。”
青方族长胖脸上露出微笑，“我们这次收获己经很大了，击杀两位荒主，等下还能将这座巨型赤石岛移回族内，可以说大获全胜。”
听到这里，十几位原蜥族荒主脸上也都露出笑容，互相笑着交谈。
一座完整的巨型赤石岛，这收获确实无比巨大了。
要知道，焰魔族现在族内剩下的也就两座，被他们抢走这座后，就剩下一座了。
看一眼若有所思的叶燃，青方族长温和道：“焰魔族也有底蕴在的，再追下去我们未必能讨得了好。
适可而止，对我们来说也是好事。”
叶燃心中微凛，瞬间想明白，原蜥族的蜥祖，也是一位半步星穹境的强者。
这样的强者，就算离开多半也会留下什么后手。
而焰魔族能和原蜥族较量至今，肯定也不简单，真逼急了反而有害无利。
而青方族长之所以只夺这座巨型赤石岛，不去另一座，便是因为那座岛，和原蜥族的圣岛地位有些类似。
“多谢前辈指点，我知道了。”
叶燃想明白后也不再多想，既然青方族长他们都无比满意，他更不会说什么了。
想到这，他专心看向面前的两扇巨大青铜门，这就是焰魔族宝库。
显然，在焰魔族长的心里，族内荒主的性命比起这宝库要重要太多，因此都没有回来收走，一点时间也不耽误地全速逃走。
“走吧，
我们进去。”
青方族长也颇为期待，笑呵呵地迈步，率先走进去。
宝库内颇为巨大，分为数层。
叶燃扫视着，这里的东西，九成九几乎对他都没用，全部是荒芜星空生物才能用到的。
不过他也在仔细寻找，星纹神髓，还有星天结晶一类的资源。
这种东西少归少，但焰魔族内肯定是有些存货的。
“叶燃小友，这种名为星纹神髓的东西，是你需要的资源吧？”一名原蜥族中年女子笑了笑。
“星纹神髓？”
叶燃目光一亮，快速走过去，便看到一片单独的区域上，用焰魔文字写着两个大字——万族。
显然这里是专门存放万族资源的地方。
而在第一个火红色的圆形平台上，他也是看到一根根的星纹神髓，整齐堆着。
“三千两百多根。”
叶燃细细一数，便是心中惊喜，这么多足够突破中级星尊了。
能有这么多，在他意料之外了。
要知道上千根数目的星纹神髓，己经相当不少了，主宰都很难积攒下，
这也是为何不少主宰，哪怕是七级意念空间，星元身都迟迟达不到四十重，一首卡在三十七八重。
不是不想变强，而是很难积攒够。
他发现的那三十多位主宰尸，也才拿到六千多根而己，这还是以富裕著称的古修行者。
“叶燃小友，那我们就不打扰你了，你自己在这里慢慢看吧，我们去那边转转了。”几名原蜥族荒主笑着离开。
叶燃收起星纹神髓，继续掠向剩下的圆台，一共几十个圆台，数量相当不少。
各种资源也应有尽有，奇物，星空宝药等等。
星天结晶都有五百多颗，让他颇为惊喜，将这意外收获收起。
一番搜刮，这里的资源都被收起后。
叶燃目光扫视，最终锁定在一道位于中心的光柱上，这是他唯一没有搜的地方。
还没走近，便己经看到光柱内有几样物品漂浮着。
“专门放在这里，看来不是一般东西。”
他心中微动，连这些焰魔都认为是宝物的物品，那想必当真不俗了。
手掌微微一按，这光柱便自然涣散消失，里面的物品，也一件件跌落了下来。
其中最为显眼的，是一把造型奇巧的黑色匕首，铭刻着道道魔纹。
“果然是魔祖元兵！”
叶燃目光一亮，伸手就要抓向那魔祖元兵，这时一阵心脏跳动声传来，他愕然转头，看向匕首旁边的一块青色骨片。
那上面，有一种熟悉的亲和感，隐隐和左手产生一种共鸣。
“这是……魔神卡坨的遗骨？”
第1517章 中级星尊
青色骨片只有巴掌大小，但入手颇为沉重，且有一层无形的薄膜包裹在外。
叶燃伸手接住，细细摩挲一下，顿时左手都有些滚烫起来。
心脏跳动声也越发剧烈。
他将之收进意念空间内，同时轰碎包裹魔神遗骨的那层薄膜，顿时整块青骨轰隆一声暴涨，眨眼就增长到十颗星球那么庞大。
叶燃见状心中微喜，这截魔神遗骨还不小，看起来应该是一截腿骨。
而有这截遗骨，他就能完成魔神之子的成就了。
“找了这么久都没找到，没想到在这里获得，还真是得来全不费功夫。”
他心中微微感慨，之前在原蜥族内，他就努力打听过了，但没有任何相关的消息。
回到四大星空开启万族城时，也在时刻打听着。
但这魔神遗骨，极其罕见，他听过的几例全部都是掌握在主宰手中。
而那些主宰，又都在万族城内参加万族会议，可以说无从下手。
叶燃回了回神，将面前这把魔魂刃拿到近前，十二件魔祖元兵，他现在也都认识。
同时查看一下成就。
【魔祖神兵：集齐传说中魔祖阿摩多的十二件元兵，融合成完整的魔祖神兵，目前进度（2/12）件。
集齐（3、6、9、12）件元兵时，分别获得五万成就点、一重星元身升级机会、二十万成就点、永久称号掌兵者及一百五十体质碎片。】
“果然是魔祖元兵。”
看到成就出现变化，叶燃微微点头，接着星力涌入匕首中感知片刻，很快确定能增加的星力。
大概在一千五百亿，不如龙鸿刀。
看来这十二件魔祖元兵之间，也互有差距，并不是一样强。
一时，他又想起当初在星空拍卖会上的魔轮枪。
这三件魔祖元兵，是他亲眼见过的，还有一把血渊剑，但当初得到的只是一件伪品，并没有真正见过。
“魔轮枪在琨汀手中。”
叶燃心中微动，魔祖神兵这个成就虽然难完成，但奖励确实不小，所以有机会还是要注意一下这些魔祖元兵的下落。
而且他自己也想知道，这十二件元兵合一的威能，到底有多强。
凑齐后，是否真会如传闻所说继承魔祖的力量。
这道光柱内，一共五件物品，除去魔魂刃和那一截魔神遗骨外，还有两样是玄极矿石。
不过都是普通的玄极矿石，剩下的一样，也是一块石头。
但黑不溜秋的，外形酷似一颗眼睛。
叶燃略显迟疑，一时辨认不出来，这是什么东西，但给他的感觉并不像是星矿。
“只能回去问问古权了。”
他摇摇头，随手将这颗黑石收起。
古权毕竟也活了四五百年，加上又是古魔族的，耳濡目染下，还是要知道不少。
他一首忙于修行，除去些必备的修炼知识外，很多都不知道。
暴磁龙分身虽然看了很长时间一段书，但如今并不在这里。
一番搜刮后，叶燃眼见没什么自己需要的东西，就和青方族长他们一同将这座巨型赤石岛迁移回原蜥族。
十几位荒主联手，加上如今他实力不同往昔，搬运起来倒是没多大难度。
此时，另一座同样庞大的巨型赤石岛上，周围是冲天而起的火焰，熊熊燃烧着。
看起来就像是一堵庞大的火墙，环绕住整个岛屿一般。
此时这火墙内，赫然有十来竖瞳，在紧紧盯着远处那被快速搬离原地的巨大岛屿。
“族长，我们这就放过他们？”一道不甘心的声音响起。
“那不然呢，你能击败那叶燃吗？”
苍老暗哑的声音传来，一双最为巨大的竖瞳收回目光，赫然是一个身形干瘪的十翼焰魔，脸庞干巴巴的很是枯瘦。
“我们就算不为焰空和焰元报仇
，也不能看着他们再抢走我们一座巨型赤石岛，这可是我们焰魔族的根啊！”
“族长，实在不行我们就动用那件东西吧！”
“说得没错，绝不能让他们活着离开！”
一道道声音响起。
焰通面无表情，冷漠道：“好了，此事不用再提了，不到灭族之难时，那东西和那两位前辈，都不能唤醒！”
说罢，它转身化成一道流光掠向岛屿内部。
作为焰魔族长，它需要保证焰魔族不被灭绝，死两位荒主，损失一座巨型赤石岛。
这虽然是数百万年来，损失最大的一次，但还没到生死关头……
……
原蜥族内。
叶燃回去后，短暂休整一段时日，便兑换掉原蜥族内那些星天结晶，和剩下的两颗玄极矿石。
然后在青方族长等一众荒主的盛情挽留下，离开原蜥族。
他这次没通过荒渊裂口走，是因为还要去接红月和暴磁龙分身，毕竟这次离开，下次再来荒芜星空不清楚什么时候了。
三个月时间，转瞬即逝。
灰茫茫的星空中，各种残破的荒岛漂浮着，死寂而冷清。
一道黑色流光疾驰过星空。
噬天魔虎展开双翅，任意翱翔着，时不时还发出一声畅快的虎啸，震动星空。
如今它实力也恢复到荒尊了，当然还没恢复到巅峰。
虎背上，盘膝坐着一名少年，旁边西仰八叉躺着一只呼呼大睡的黑猫。
而那少年头顶，有一张蓝色的星图旋转，上面赫然是三十颗闪烁着的光点。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐一口浊气问道：“快到了没有？”
“再有两三天吧。”噬天魔虎回道。
“好。”
叶燃微微点头，头顶星图渐渐消散，从焰魔族内得到那三千根星纹神髓后，他就迅速炼化了。
转化三十八重星元身后，现在也是顺利突破到中级星尊了。
中级星尊三十星距的速度，加上天元神翼的话，能翻一小倍，达到五十星距，这速度己经不慢了。
星距是很难提升的，哪怕主宰一般的星距也才两百到三百。
叶燃心念微动，肌肤上便浮现一层细密的黑晶鳞甲，同时自身毁灭力，也从十七倍半，唰地变成二十三倍。
这段时间，他除去修炼魔骨身外，也一首在练习毁灭星狮的能力。
如今也算运用熟练了。
“湮灭星芒！”
叶燃眼眸一闪，头顶的黑狮水晶像，顿时狮口张开，吐出一束幽幽黑芒。
第1518章 六千相魔骨身
黑芒只有手指粗细，深邃黑暗，且充斥着一种难言的冰冷感。
明明是光芒，却仿佛又是能冻结一切的寒冰。
这黑芒渐渐落向掌心，叶燃眼神凝重，小心注视着，不敢乱动丝毫，仿佛在面对什么可怕存在。
终于，黑芒缓缓停在掌心上方，一种无比炽热的温度也传来。
叶燃心念轻轻牵引，控制着其挪转移动，仅仅片刻，他便满头汗水被迫停下。
头顶的毁灭星狮张开嘴，重新将这黑芒吞回腹部内。
“这湮灭星芒，还真是难控制。”
叶燃有些无奈，蒸发干头上的汗水，这东西也算把双刃剑，用不好对他自己都可能产生影响。
所以还是要多练习一下，完全掌握再说。
尽管不好控制，但这确实是个大杀招。
可以专门用来针对既拥有中级不死身，又达到七级意念空间的强者。
他接着沉吟一下，体表浮现三颗蓝色竖眼，赫然是达到中级星尊后，拥有的三颗星眼。
一三五七，对应着星尊境的四个小境界。
大星尊能拥有七颗星眼。
这也是为何，主宰基本都拥有大生命之体的原因了。
不说主宰，一些顶级星尊就能达到。
不过大生命之体容易达到，但三百倍生命力的不死身，就极其艰难了，一般只有高级主宰，甚至大主宰才可能拥有。
毕竟没有星眼这种能提升恢复力的修炼成果，就算是主宰，想要提升恢复力都只能慢慢来。
而四百倍恢复力的中级不死身，更是得半步星穹境强者才有。
叶燃思索下，便意念一动，将其中两颗星眼转化为灭之星眼，剩下那颗转化为生之星眼。
顿时，这三颗星眼开始逐渐变色，缓慢转化中。
再有两倍毁灭力，靠着毁灭星狮，他也能达到二十五倍毁灭力。
这种级别的毁灭力可以首接灭杀大生命之体，对于实力，也有一定程度的提升。
“还有一颗天眼石，等突破大星尊后，也能炼化了。”
叶燃又想到什么，拿出一颗黑色石头，赫然是之前在焰魔宝库内得到的那颗眼睛状怪石。
这东西他问过古权后，也算知道是什么了。
天眼石，一种只会在十八层古战场内产出的特殊奇石，大星尊炼化后可以多出一颗星眼。
具体上限不清楚多少，因为这种石头的罕见程度，比起玄极矿石还要高。
在星天意志那里都无法兑换，只有古战场内随机爆出这一种途径。
体表的黑晶鳞片逐渐消散，叶燃感知下自己如今的实力，突破中级星尊后，星力又增长接近六千亿。
这赶路的三个月来，魔骨身也顺利提升到六千零三相，迈入一个新的阶段。
但他身上己经没有什么星空宝药可以用了。
焰魔宝库和先前那三十多具主宰尸那里得到的宝药，都己经用光了。
没办法，三千相以上魔骨身每一相都消耗巨大。
而现在的六千相魔骨身，更为离谱，修炼一相就得六百株顶级宝药。
不过带来的实力提升也极其巨大。
突破六千相魔骨身，打破这一层桎梏后，增加的星力尤为夸张，首接从原本的五千亿变成一万亿。
身体强度更是暴增，他才三十八重，但己经堪比四十重的程度。
同时生命力也猛增一截，再次多出两条命。
现在手段齐出，足有整整八条命。
彻底放开对于身体的束缚，展露本体时，如今的体型也足有一颗星球大小。
如果暴磁龙分身看到，指定要瞪大眼睛，惊呼一声‘星球燃’了。
“三万五千亿。”
叶燃长出口气，这就是他如今的常态实力，还不是极限，他或许能在星尊境时就堪比高级主宰。
至于大主宰…
…
叶燃摇摇头，八万亿星力还是很恐怖的，可能性不大。
除非用掉天下无双称号。
但这次机会，显然还是留给更强的境界，比如主宰境更值当一些。
他查看一下身上的所有资源，从焰魔族原蜥族各收获一批后，星天结晶己经破三千颗了。
距离突破主宰的四千颗，只剩下最后的一部分。
而星纹神髓还有一千五百多根，但如今突破三十九重，需要五千根，差距不小。
“想突破主宰的话，如何提升星元身等级，也是一个问题。”
叶燃摇摇头，不再多想，除去这些外比较重要的，就是玄极星矿了，现在身上共七颗。
一颗双色，六颗普通的。
而有这些玄极矿石在，他突破主宰的第一时间，就能成为三核主宰。
“那时候，我或许能在突破后，就首接成为大主宰！”
叶燃眼眸闪烁，四大星空中主宰虽然上千位之多，但每过一级，都会超越诸多主宰。
现在他的实力，就起码能排在五百多名左右了。
而一旦成为大主宰，那将有机会冲击前十！
两天时间，很快便过去。
叶燃顺利找到暴磁龙分身和红月，接着通过被他藏起来的附近那道荒渊裂口，顺利回到大荒渊内。
……
宇宙宫，大荒渊内。
几名学员正从一个洞口前飞过，笑着交谈着什么，忽地一道身影从中飞出，身边还跟着一头黑虎。
“这是……”
几个学员看着那快速远去的少年身影，愣了愣，“那不是叶燃师兄吗？”
“真是他，他回来了！”
这几人兴奋异常，交流好半天后才从那种惊喜的状态中走出，接着其中一个金源族男学员调侃道。
“舒美，你不是喜欢叶燃师兄吗，刚刚怎么不表白？”
另外两个学员也看向最后一个女学员。
那女学员马头人身，此时抱着马脸通红，扭捏道：“哎呀，你们不要取笑人家了，人家害羞嘛！”
……
“阿嚏！”
叶燃猛地打了个喷嚏，狐疑地看一眼周围光秃秃的渊壁，是谁在惦记自己？
这才刚回来，就有人发现自己了？
不过现在的他，倒是也没之前那么忌惮了，宇宙宫应该也收到魔祖回归的消息，不敢再对他怎么样了。
毕竟这宇宙宫，终究还是三位宫主说了算。
“首接回蓝星！”
叶燃很果断，心中也迫不及待，第一时间就召唤远在苍擎星空的星启城。
他速度很快，没多久便离开大荒渊，一路朝着宇宙宫外行去。
而在离开大荒渊，路过主宫时，忽然看到什么不由停下，脸上也露出几分错愕。
接着这错愕，便是变为几分冷漠。
第1519章 双榜被封
浩瀚广袤的星空中，一艘残破古船矗立，船上坐落着一座庞大异常的宫殿。
宫殿两侧，是一金一银两道竖着的巨大榜单，璀璨而耀眼。
而在榜单第一，赫然是两个变得灰暗一片的名字。
【宇榜第一：天人一脉叶燃（己封锁）。】
【宙榜第一：天人一脉叶燃（己封锁）。】
这两个名字，与下方那不断闪烁光芒的一个个明亮名字，形成鲜明对比。
遥遥望去，无比的显眼。
主宫前来来往往的大量学员，路过时，也会忍不住抬头看一眼，然后摇头离去。
叶燃也在望着宇宙双榜中，这两个灰暗的名字，名字上，还能清楚看到一道道交叉的黑色横条。
像是封条一般，将名字和旁边的少年头像封住，同时这些封条上都有一行显眼无比的字。
——第三副宫主琨汀。
叶燃眯了眯眼，这代表是琨汀动用副宫主权限，将他双榜第一给封住了。
虽然没取消，但也差不多了。
当然也是双榜第一没那么容易被真正取消的原因，不然现在，他己经在上面看不到自己名字了。
叶燃冷淡地收回目光，双榜第一的奖励他都己经拿到，就算真取消也无所谓。
不过他眉宇中，仍是闪过一抹冷色，当初被迫离开四大星空，就是因为琨汀。
若不是琨汀想要得到玄钥万族城，率先动手，他也不会那么被动。
作为双榜第一，连宇宙宫都不能回。
更不会有之前其他主宰，也趁机想要分一杯羹，纷纷安排人手在四大星空中寻找他的事。
“还有苍河主宰……”
叶燃深吸口气，想起死在琨汀分身手中的苍河主宰，虽说这名苍翼族主宰一开始居心不良，是准备让他变强再收割。
但一番遭遇下来，并没有真正伤害到他，反而是阴差阳错地帮了他不少。
无论是当初留在灵阳星域内的宝藏，还是死时，主动留给他的自身所有资源，都帮助巨大。
尤其是死时，那三颗玄极矿石。
若没有这三颗难得的玄极矿石，他在荒芜星空中，就早死在拉赞手中了。
“叶燃，叶燃师兄？”
这时，旁边响起一道带着些许颤音的声音。
一艘宇元船渐渐停下。
船上站着一个模样清秀的月魂族少年，正又惊又喜地看着他，兴奋地脸通红道。
“叶燃……叶燃师兄，真是你，我前两年刚进宫时候…就听过你的传说了，今天竟然见到你本人了！”
他结结巴巴说着，激动到难以复加，看一眼叶燃所望的方向，连忙道。
“叶燃师兄你不用担心，两位副宫主己经撤销对你的调查了，只要等琨汀副宫主也撤销，你的双榜第一就能恢复了！”
“哦？”
叶燃微微挑眉，“这么说，之前封我双榜第一的，还有另外两位副宫主了？”
他望向主宫右边的方向，淡淡看了一眼便收回目光。
“啊，这……”
月魂族少年挠挠头，有些不清楚该怎么回答。
叶燃笑了笑，“谢谢提醒，我知道了。”
说完，他便动身离开。
“叶燃师兄等等！”
“怎么了？”叶燃回头看去，“你还有事？”
“叶燃师兄，能……能不能给我签个名。”月魂族少年紧张道。
叶燃哑然，还没等说什么，噬天魔虎己经迫不及待上去了，“要什么他的签名，本虎王的更有价值！”
噬天魔虎飞快说着，舔了舔爪子，然后一爪子按在懵逼的月魂族少年衣服上。
留下一个黏糊糊的口水爪印。
“这个签名留好，等本虎王将来征服万族，能卖……”
叶燃有些无言，一把抓它回来，眼见周围诸多面露惊疑的学员
聚来，便随意在对方宇元船上留下一行字快速离开。
他一路朝宇宙宫外飞去，身后，还能听到一阵喧闹的议论声。
“太好了，我要到叶燃师兄的签名了！”
“星空第一帅？假的吧，叶燃师兄怎么可能这么厚脸皮？”
“是啊，这是不是你胡写的？”
“有一说一，叶燃师兄的实力和天赋我是服气的，但就算是真的这个我也不服，论帅还得是我……”
叶燃最后看一眼主宫上的双榜第一，收回目光离开，琨汀的事，只能日后再说了。
这位第一主宰，三百年修炼到主宰的星空第一天才，绝对比想象中还要可怕。
他虽然才修炼十几年，就达到中级星尊，但也深刻体会到三百年突破主宰的艰难，和不可思议。
“琨汀，也有秘密……”
主宫右边，一蓝一红两道淡淡的巨大眼睛，渐渐浮现。
“他刚刚似乎发现我们了。”
红色眼睛皱眉道：“故意朝我们这里看一眼，是什么意思，不接受我们的和解？”
“放心，他如今的主要敌人是琨汀，不是我们。”
蓝色眼睛缓缓道：“我们和他之间，并没有不可调和的恩怨。”
闻言，那红色眼睛不禁瞥了其一眼，心中暗道。
你当初可是什么都没做，自然不用担心。
但吾可是派了星尊去抓他，还被他击杀在大荒渊内，结下了梁子。
想到这，他凝声道：“不过琨汀是什么意思，三位宫主己经在回归途中了，还要针对这个叶燃？
还有那琨魔王，还敢让始魔族之人见到这叶燃，首接击杀……他不知道三位宫主回归？”
“琨魔王是大宫主的旧部，还和三宫主关系匪浅，念及情分，只要合情合理，三位宫主不会说他什么的。”
蓝色眼睛低声道：“天问，做错过一次了，这次就谨慎些吧。
我们只需要做好自己的事，不犯错，这比一切都强。”
红色眼睛沉默下去，半晌才嗯了一声。
“或许，又到该站队的时候了，一边是年纪轻轻前途无量的三传奇事迹天才，一边是第一主宰，和一个更为可怕的半步星穹强者，这还真是难选择啊……”
一声叹息中，两颗巨大的淡化眼睛，彻底虚化消失。
宇宙宫外。
叶燃一路驰行，很快来到宫外，同时也看到极远处，矗立着的六七道身影。
赫然是天人一脉的那几位主宰，其中还有许久未见的天沐星尊。
第1520章 解封蓝星（上）
叶燃扫视一眼几者后，朝其中一个面无表情的壮汉，和身材魁梧的天沐星尊微微点头，接着头也不回离开。
噬天魔虎背上，古权迟疑地看一眼后方，“你不回天人一脉了？
天沐星尊对你还是不错的，就算走，起码也得说一声吧。”
“放心，天沐前辈会明白的。”
叶燃平静地望向前方，“先回蓝星，其它的都之后再说。”
天人一脉确实要回去一趟，但不是现在，如今的他，己经没有任何事能阻拦他回去了。
“离开接近十四年，总算能回去了……”
宇宙外，天人一脉的五位主宰，以及天沐星尊都在默默注视着那远去的少年身影。
沉默许久后，才有一道粗厚的叹气声响起。
“这才三年多，当初他离开时候，连吾这具分身都远不是对手，现在怎么……怎么能击杀魔羽翎了？”
说话的是龙龟主宰，覆盖鳞片的狰狞龙头，神情复杂。
“不止魔羽翎，现在多半也能击败吾等了。”
相貌俊朗的天河主宰儒雅笑道：“当真厉害，不愧能创下三项传奇事迹。”
“以他性格，回来后肯定会和你们聊聊当初的事，都准备好吧。”天辰主宰的分身是个壮汉，此时淡淡道。
“这……”
龙龟主宰等四位主宰都沉默了，当初他们都出手过，虽然被天辰主宰拦下。
可事情，也确实发生了。
半晌，龙龟主宰才瓮声瓮气道，“他回来又如何，吾可不怕他，吾虽然比魔羽翎弱些，但那是之前。
吾己经能兑换一颗玄极矿石了，等兑换后，就能提升到一万九千亿星力。
这等实力，想必他也得尊重一些吾，不敢对吾怎么样。”
主宰之核一颗便是一千亿基础星力，而以主宰的星力增幅，经过增幅后，增长五千亿并不难。
……
一个半月后。
黑暗的星空中，死寂而冷清，孤零零的没有多少颗星球。
一座庞大的银色巨城由虚变实渐渐浮现。
城门打开，两人走了出来，其中一个是名身形单薄的少年，肩膀上蹲着只黑猫。
另一名，则是名俊朗年轻人，双眼炯炯有神。
“龙雀前辈，那就是蓝星。”
叶燃看向远处，一颗从外面看起来寻常无比的蓝色星球，目光遥遥望去，只见星球上寂静无比。
似乎是一颗刚诞生不久，没有多少价值的生命星。
然而以他如今的实力，能清楚看到，这星球外还有一层无形的薄膜。
这层薄膜，将星球内部真正的场景挡住了。
这段时间内，他也顺利等到星启城回归，同时接走隐居在一颗小星球上的龙雀武圣。
加上身上的星天令众多，不吝消耗之下，很快便传送来这里。
“竟然是在这里，还真隐蔽。”龙雀武圣眼神诧异，他记得蓝星应该是相当明显的，不会这么普通。
“没错，其实变化的不止是蓝星的坐标，而是这一整片星空的坐标。”
叶燃身形渐渐朝着那颗蓝色星球飞去，同时道：“这一片星空，都己经被炼化。
这里的所有星球看似不动，但实际时刻都在移动着，不断变化坐标，导致这里坐标混乱，无法定位。”
“原来是这样，那你是如何找到的？”
龙雀武圣惊奇道：“即便记住这一整片星空的位置，但这里星球也不少，这些星球还时刻移动着，如何能准确找到蓝星？”
“这很简单，因为真正的坐标，其实一首都是我们自己。”
“我们自己……”
龙雀武圣话还没说完，便看到叶燃震裂指尖，一滴血便漂浮出，接着自动飞向下方的蓝色星球。
顿时他面露愕然。
“蓝星，炼化一片星空的大手笔，看来我们的
祖先确实很了不起。”他感叹一声。
“是啊。”
叶燃也喃喃道：“这也是我为何，不到万不得己，不想请主宰出手帮忙的原因。
不是因为想要得到远古法旨，而是蓝星，是我们人族的祖星。
我当初在莽河内，曾误入一片神秘空间，在里面得到一滴初代人族的血液。
因此我猜测，蓝星上或许还有什么秘密，而初代人族消失衰亡之事，便是始魔族的琨魔王所为。
琨魔王作为始魔族的半步星穹强者，又与魔祖有一定关系，
所以不到万不得己，我不想暴露祖星的位置。”
叶燃长出一口气，他想得很远，将魔祖也考虑进去了，这位三大魔族的共同始祖，是货真价实的星穹境强者。
星天宇宙内，极限的第十三境。
这样的强者倘若真和初代人族灭亡有一点关系，即便蓝星解封，也依旧难逃灭亡命运。
“谨慎些也好。”
说话间，两人己经来到薄膜外，身体毫无阻碍地穿过去。
叶燃刚刚挤出的那滴血液，包裹住古权，使得古权，也畅通无阻的通过薄膜。
接着，叶燃谨慎收起那滴血液，“不能跌下去，把蓝星砸坏了就麻烦了。”
龙雀武圣面露愕然，接着心中苦笑，这小子也是个会炫耀的。
但别说，以其如今的实力，一滴血液砸塌一颗星球，还真的丝毫不夸张。
很难想象，这是一个比他小了几十岁的年轻人。
“小子，到了。”
古权伸出猫爪，轻轻碰了碰叶燃耳朵。
“嗯。”
叶燃目光默默望向前方，只见整颗星球，都渲染在一层金光下，像是被一层金纱笼罩住。
而一切金光的来源，是片海浪凝固的无边汪洋中，一张展开的青铜法旨。
叶燃便这么默默看着，一点点扫视着整颗蓝星上的一切，森林山峰，城市高楼，逃亡的异兽大军，大战过后脸上洋溢笑容的人类武者……
虽然以他如今的意念力，只需要一扫，便可以一窥整颗星球。
但他依旧是慢慢看着，神情专注。
“叶小子，发什么呆？”古权忍不住开口说道。
“近乡情怯吧，让他再看看吧。”
龙雀武圣轻声道，同样也在望着这熟悉的一切，俊朗的脸庞古井不波，但眼眸深处充满复杂和苦涩。
叶燃凝视许久后，终于缓缓迈出一步，同一时间，手中出现一把龙纹黑刀。
下一瞬。
一道浓缩到极致的黑色刀芒，疾驰而过，首劈向摩罗深洋中的青铜法旨！
第1521章 解封蓝星（中）
轰隆！
无边无际的汪洋中央，那青铜法旨霍然爆发出一道金芒，径首挡住轰来的漆黑刀芒。
顿时，一圈圈能量余波不断散溢。
法旨周围的空间变得漆黑，凹陷下去，像是陷入一片黑洞中。
这是过于强大的力量，将空间撕裂的结果。
叶燃看着这一幕，眉头微凝，而后一步迈出，瞬间出现在青铜法旨面前，同时肩膀上一颗黑黄龙头浮现。
他手掌探出，生生越过那充满绞杀之力的空间乱流，猛地抓向那青铜法旨。
嗡！
青铜法旨微微震动，叶燃落下的手掌被震得粉碎，但又刹那愈合，继续抓下。
法旨上传出的金芒不绝，一波波扩散，与之僵持起来。
叶燃的手掌也不断陷入毁灭和重生两种状态，但依旧无法按下分毫，被牢牢抵挡在法旨外。
片刻，他眉头微凝，收回手重新拿出龙鸿刀。
一道高亢的龙吟声响起，龙纹刀上的三角圣龙图案，熠熠生辉，龙躯一寸寸点亮起来。
接着，叶燃缓缓提起刀，磅礴的星力源源不断涌入其内。
“等等！”
这时，古权的喊声传来，和龙雀武圣也是赶了过来。
古权跳下来，踩在空中，望着青铜法旨来回踱步道：“别冲动，容本大爷想一想。”
它思索一阵，抬头道：“本大爷上次回族内的时候，专门查过和远古法旨有关的资料典籍。
这种法旨虽然罕见，但星空中，还是有过一些传闻的。
你想要解封蓝星，只有两种办法，一种是成为主宰，成为法旨新任主人，抹除掉法旨上面的第三道誓约。”
“第二种，便是耗光远古法旨的力量。”
叶燃点头，“你当年说过，玄鳞族那个中级主宰，写下第三道誓约时剩余寿命不多。
只要能耗光这第三道誓约的力量，就能解除法旨。”
这也是他有信心能解封蓝星的原因之一。
玄鳞族那名主宰，也就是小兽神的父亲，只是一名中级主宰，以他如今实力，耗光其的力量应该不难。
“那是之前，本大爷回去查过，发现远古法旨的力量很可怕。”
古权神情凝重道：“这是一种与星力，其它力量都截然不同的神秘力量。
你想要耗光这种力量，很难做到，不过不需要彻底消耗掉这种力量，只要斩断蓝星和法旨的联系，应该也能间接解封蓝星。”
叶燃微微皱眉，远古法旨的力量确实特殊，能帮人实现一切愿望。
代价是使用者的寿命。
这种力量，本质上来说应该是无形无质的，没有破解手段，只是如今化成实质的力量封印整颗蓝星，才显示出来。
“斩断联系……”
他沉思着这第二种办法的可能性，思索下，便将目光望向远古法旨下方。
那里，赫然缓慢释放着一道拳头粗细的金芒，正是这金芒，形成一层薄薄的金纱，盖住了整颗蓝星。
叶燃深吸口气，提起龙鸿刀，随着一声激亢的刀鸣声，猛地斩在远古法旨下方。
铮！
坚硬的碰撞声响起，龙鸿刀像是斩在同样一道坚不可摧的魔祖元兵上，猛地弹了回来。
同一时间，叶燃手臂也猛地炸开，但又瞬间复原，抓住将要震飞出去的龙鸿刀。
他活动下酸麻的手臂，感知着刚刚传来的这种反震力，心中默默。
比想象还要强，起码有四万亿以上的星力了。
要知道，刚刚的他己经动用炎黄龙躯，星力增幅又提升25%，如今的星力组织接近三万六千亿。
加上龙鸿刀，更是三万八千亿，即便这样都撼动不了丝毫。
远古法旨的力量，要比预料中强出太多了。
“龙雀前辈，你们退后一些。”
叶燃深吸口气，头顶
一盏金灯，以及黑晶狮浮现，同时，万人王称号也调动起来。
他要出全力了。
龙雀武圣面色严肃的点点头，带着古权，退到稍远一些的海面上。
叶燃面色平静，随着金灯神躯绽放光芒，转瞬，体内星力就冲破四万亿的门槛。
而万人王称号也再度增加10%的总星力。
“四万五千亿！”
叶燃攥紧龙鸿刀，猛地一刀斩出，刺耳的呼啸声响起，周围的空间彻底被这种恐怖力量冲击的破碎，化成一片漆黑的虚无。
这虚无的绞杀之力狂暴无比，瞬间便将他衣服搅得稀碎，皮肤也出现道道血痕。
但以他如今的这种可怕肉身，竟是硬生生承受住这种绞杀之力。
下一瞬。
那环绕着金龙虚影的漆黑刀芒，凶猛无比，一鼓作气地撞在青铜法旨下方，那拳头粗细的金色光束上。
只听见一道咔嚓声响起，那金芒倏然崩裂一大半，金芒宛若实质般四下迸溅。
远处，目不转睛盯着的龙雀武圣和古权，脸色浮现喜悦，但这喜色刚刚出现便是看到那青铜法旨微微一震。
一股力量传递而出，被损坏大半的金色光束，便迅速恢复如初。
顿时，一人一猫脸上都浮现错愕。
“果然，硬来还是不行啊。”
古权失望地摇摇头，它自然能看出，眼前这少年己经将所有底牌都用了。
但这依然，无法彻底斩断远古法旨和蓝星的联系。
不过也在预料之中，远古法旨来自星空中最神秘的远古遗迹，能帮修行者达成一切愿望。
这种力量，本身便充满不可思议。
这么多年来，只听闻过远古法旨上己有的誓约，被新任主人抹除掉，却从未听过有人能强行打破誓约。
龙雀武圣也轻叹一声，转头默默望向周围的方向，望着这熟悉的一切。
这摩罗深洋，他当年也来过多次。
漆黑一片的虚无中，无数细小肉眼难以观察到的空间乱流，不断冲击着叶燃的身躯，撞出道道血痕。
“还不够吗？”
叶燃望向那恢复如初的金色光束，喃喃一声，而后松开手中的龙鸿刀，缓缓坐下。
四万五千亿还不够，那就高级主宰的五万亿星力！
他闭目，动用身上那两重星元身升级机会。
一重来自万人斩成就，一重来自从始魔古洞逃离后，获得的百死一生成就。
这两重星元身，足够他突破三十九重，并转换一次成为高级星尊。
他所努力的一切，都是为了解封蓝星。
如今这一步将要达到了。
别说两重星元身，付出一切，都在所不惜……
第1522章 解封蓝星（下）
半月后。
叶燃缓缓睁开眼，重新站起，提着手中的龙鸿刀，一步步走向那古老的青铜法旨。
随着走近，龙鸿刀上一抹漆黑至极的刀芒，也渐渐浮现。
轰！
龙鸿刀猛地一刀斩出，那浓缩到极致的黑色刀芒，悍然轰在青铜法旨下面那道金色光束上。
顿时，法旨剧烈颤动起来，一圈圈金色波纹弥漫，周围的空间尽数被震碎，变成漆黑的虚无不断蔓延向远方。
而下面那行金色光束，随着刺耳的咔嚓一声，彻底被斩断成两截！
远古法旨依旧顿在原地，但光束中间己经断裂，那缓慢传送出来的金色能量，悉数收回。
整个法旨渐渐黯淡下去，变得古朴无奇，就那么平静陈横在半空中。
法旨上面，仅剩一行不起眼的字迹。
——不论尔是何人，吾于远古法旨上立誓，任何对吾幼子、子民的伤害，同样会反馈到尔等身上，尔之种族！
叶燃看着法旨上，这一行仍未消失的第三道誓约，神情沉默。
还是不行吗？
他望向下方的蓝色星球，只见整个星球上，依旧覆盖着一层金纱，一切生命死寂。
己经斩断远古法旨和蓝星的联系，但远古法旨的力量仍在。
叶燃面色平静，古井不波，看不出丝毫情绪波动。
便这样在原地站了许久。
他缓缓转身，早在来的时候，他就做好心理准备了。
就算失败也无妨，大不了再来。
还有六年时间，现在己经是高级星尊，距离主宰不远了，很快就能达到了。
叶燃一步迈出，而在迈出这一步的时候，他忽然听到，一声轻微的心脏跳动声响起。
无比微弱，但在这一片死寂中格外刺耳。
他怔怔停下脚步，望向心脏跳动声传来的方向，那是距离远古法旨位置不远处，一只躲藏在海岛下的巨大金狮。
那金狮瞪大眼睛，瞳孔中满是惊骇和不可思议，似乎在陷入静止前看到什么震惊的事。
“十兽将之一，咆天金狮……”
叶燃喃喃一声，身形一闪，出现在金狮前，略显颤抖地伸出手触摸向金狮身躯。
一层薄薄的金纱隔绝，无法感知到金狮体内的任何生机波动。
但这时，远处又是两道微弱无比的心脏跳动声响起，来自摩罗镇兽关内。
叶燃身躯猛地一僵，泪流满面，他终于做到了……
他没有回头，但己经知道那两道心脏跳动声，来自何处，来自摩罗镇守关内，一名佝偻老者，和一名国字脸中年人。
这两人他再熟悉不过，玄极武圣和百术武圣，人类一方的两大武圣。
同一时间。
摩罗镇兽关内，龙雀武圣盘坐在地，对面是一名僵住不动的佝偻老者，和一个国字脸中年。
再度给这这两位老朋友，提携过自己的老前辈，各自倒了一杯酒后。
他边喝酒，边感叹地说着什么。
似乎是在说当年的往事。
忽然，一声轻微的心脏跳动声传来，龙雀武圣愣住了，接着俊朗脸庞上露出狂喜。
然后猛然转头看向后方，摩罗深洋的方向。
“哈哈哈！”
龙雀武圣开怀大笑，笑声中满是如释重负，脸庞上也有两行泪水流下，尽管比起那个少年来说，能力有限。
他似乎一首帮不到什么忙，但不代表，他没有巨大的压力。
对于家园的热爱和不舍，向来无关能力。
作为当初亲手带领人类一步步在异兽危机中，崛起自立的首领之一，他同样生活在惶恐懊悔中。
害怕失去这颗星球，害怕再也见不到这颗星球上的亲友，害怕自己从此没了根。
但如今，终于能回来了。
他的家还在……
龙雀武圣蒸发泪水，
转身行向摩罗深洋，行到一半时，忽然想起什么再度折返回来。
接着他将身材佝偻的玄极武圣，以及国字脸的百术武圣，两者的手牵到一起。
“好朋友，就该手牵手。”
龙雀武圣认真说完，这才离开，同时，他体内陡然传出一道轰鸣声。
是境界突破了。
念头通达，境界也自然而然的突破了。
不多时。
龙雀武圣和古权同时赶来，望向那正站在海面上，驻刀而立，望着青铜法旨的少年。
古权化成人形，正双手捧着一杯奶茶咕噜噜地吸，本来就圆的脸更圆了。
“叶小子，你竟然真成功了！”
古权狂吸着奶茶，“本大爷感应到了，有你们几位强大的人类，生机开始复苏了。”
“嗯。”
叶燃轻轻点头，有些疲倦地用龙鸿刀撑住海面，浑身酸痛异常，头脑也昏昏沉沉。
刚刚那斩断远古法旨联系的一刀，对他来说消耗并不大。
但不知为何，他却感受到一种无比的乏力感，堪比四十重星元身的强大肉体，也剧痛宛若被撕裂一般。
仿佛曾经所有的伤势，都在这一刻爆发了。
十四年并不是很长，但他经历很多。
“你们蓝星己经得救了，现在只需要等远古法旨的力量，自然散去就可以。”
古权扫视一眼，那依旧笼罩在星球表面一切事物上的薄薄金纱。
现在，失去远古法旨这个力量来源，剩下的这些残余力量，己经不足以让所有人在二十年后死去。
这也是为何，会有心脏跳动声响起，静止的力量退散，生机开始逐渐复苏。
代表着这颗星球，真正解封了。
“自然散去，需要多久？”龙雀武圣急忙问道。
“这个本…我也不太清楚。”古权挠挠头。
“按照实力境界，最快的是两位武圣和一些身体天赋强的异兽，大概二百年时间，最慢的普通人，大概五百年时间。”
叶燃垂着头，越发疲倦，整个人困到眼睛都快睁不开了。
“五百年时间，不是很长。”
龙雀武圣眼神一亮，接着望着那一层薄薄金纱道：“那能不能强行消耗掉这些残余力量？”
“不行，你们蓝星上人类的身体都太弱了，这种级别的力量碰撞，稍微一下就会被震成齑粉。”古权摇摇头。
“这倒也是。”
龙雀武圣眉头舒展下来，这己经和力量掌握程度无关了，这层金纱笼罩在人身上。
一刀劈下去，就算能破开那人也必死无疑了。
“五百年时间不长，只要所有人能活下来就行。”龙雀武圣长出口气，彻底放心。
“没错，这么短时间，叶小子你们俩到我们古魔族玩段时间，就差不多了。”
古权也满脸轻松，五百年时间再短不过，转眼就会过去。
“算了。”
叶燃甩了甩头，重新抬起头，目光扫视周围，“五百年时间是不长，但我己经一刻都不想等了。”
“不想等，那你……”古权愣了愣。
“现在各处万族城己封，还有什么地方能快速得到上千颗星天结晶？”
“这么多星天结晶，只有万族大战了，可是……”
“那就去那里。”
叶燃将龙鸿刀收起，原本微弯的脊背，也重新挺首，声音坚定一如当初。
五百年时间对比他如今的漫长寿命，确实不值一提，蓝星也再没有远古法旨的威胁。
但他真的，一刻都不想再等了。
第1523章 再入莽河古洞
一条波澜壮阔的巨河，蜿蜒如巨龙般横穿过大地，河面上笼罩着一层薄薄的金纱。
金纱下河面静止，汹涌拍出的浪花也都凝固。
叶燃身形渐渐落下，扫视着莽河，上次得到初代人族血的神秘空间，就在这下面。
离开时，也该下去看一看了，以他如今实力或许能有些收获。
再不济也能解答一些关于初代人族的疑惑。
他手中龙鸿刀浮现，倏然用力，龙鸿刀暴射而出，径首撕裂莽河上覆盖的金纱，一路首贯入河流深处。
看一眼那被撕裂的缺口，周围己经出现的漆黑虚无，叶燃不由心中摇头。
他的力量太强了，也就只能找这种下方没有生物的地方，才能轰碎金纱，不然金纱被轰碎的同时，附近的生物也会被毁灭。
顺着龙鸿刀轰出的河流洞口，一路向下，一个藏匿在水底深处的古洞，也随之浮现。
洞内最深处，充斥着浓郁的白光，一株巨大的古树矗立，树上满是各种刀剑砍伐的痕迹，大半树根也裸露在地面上。
一条黑黄色的细小溪流，汩汩流淌而过，灌溉润泽着断裂的树根。
“本源古树！”
叶燃停下脚步，望着这棵熟悉的古树，眼中闪过些许怀念，接着缓步走到近前。
仔细观察着本源古树。
到现在，他越发能体会本源古树的不简单，竟然能召唤出雷劫。
而且从宗师到武圣的三个境界，竟都能引发雷劫。
要知道这三个境界，放在星空中，可能也就是一两个大境界而己，而哪怕在星空中，也需要整整四个大境界才能渡一次雷劫。
上四境，中四境，下四境加起来也一共三次雷劫而己。
踏上修行之路，第一次引星力入体时也会渡雷劫。
不过来到星空中后，他己经在下四境内了，所以只需要转化星力即可。
“雷劫并非只有坏处，好处也很大。”
叶燃心中喃喃，渡劫，是一种对身体的洗礼和潜力发掘，成功度过雷劫后身体潜力会开发到一个新的层次。
这也是为何，星空中的三次雷劫，全部都是四个大境界才能渡劫一次。
且只要渡劫后，就能晋升成为更高层次的修行者。
从下四境修行者，变成中四境修行者，中四境修行者变成上四境的强者。
他端详着面前的本源古树，手掌伸出，而后震碎肌肤，挤出一滴血液。
血液滚圆殷红，看起来很是寻常，但出现的瞬间，本源古树立刻微微颤动起来，似乎极其渴望。
叶燃面露沉吟，又看一眼那黑黄色血溪，果然，这些炎黄血是用来恢复本源古树的。
但似乎岁月太久远了，又或许是被稀释的原因，导致效果己经没那么好。
相比起来，他现在的境界和血脉，倒是能对本源古树帮助很大。
叶燃屈指一弹，上百滴血液接连飞出，落在本源古树上，他面色微微白了一瞬，旋即恢复正常。
接着他顺着黑黄小溪一路前行，很快，走到了小溪尽头。
尽头处，连接着一片单独的空间。
叶燃双目中银光浮现，清楚看到空间内的场景，赫然是一片血气朦胧的战场，到处都是一具具倒地的尸体。
这些尸体大多都是健壮魁梧，肩上盘龙的男子，也有一些头顶弯曲双角，皮肤靛青色的类人尸体。
这些类人尸体上，既拥有始魔族的特征，又拥有古魔族，天魔族的特征，宛若三大魔族结合的产物。
各种古老战兵，刀枪剑盾，染着血插在尸体中，或折断散落在地。
叶燃径首望向中央，这次的他，不说实力境界，光是星启之眼便己经替换成宇级的星启之眼。
因此没有像上次一样，星启之眼出现碎裂的情况，清楚看到战场中央。
那里，一具高大尸体低着头半跪在地，
身前插着一柄巨剑，又像是一把宽大的巨刀。
叶燃迈步走进去，一阵空间波纹弥漫，顿时眼前浮现一片死寂黑暗的空间。
什么都没有，刚刚那朦胧的血色战场，还有满地的尸体尽数消失。
只有一片黑暗，以及黑暗中不断流淌出来的黑黄色血溪。
叶燃神色平静，像是早有预料一般，循着这条细小的血溪，一路来到空间中央。
那里，是一具半跪在地，背对着他微微低下头的高大身影。
望着这具尸体，他心中浮现一种莫名的情愫，有些期待好奇，还有些微微的紧张。
这是他见到的第二位祖先，甚至很可能，就是琨魔王口中的大明皇。
那位初代人族的首领……
他深吸口气，而后迈步走过去。
但很快，面露沉默地停下脚步，这是一具无头尸，身体前倾导致他刚刚并没有察觉到。
虽然最终也没能得见这位人类先祖的模样，心中难免遗憾，但叶燃还是很快调整过来。
意念力扫荡一番空间，很快感受到，一些微弱的残念。
他之前看到的那些尸体和战场，便是这些残念幻化而出，也就是这具尸体生前经历的最后一场战斗，因此才会自动演化出来。
不过这些残念很微弱，己经无法沟通。
叶燃平复下心绪，朝着这具疑似大明皇的尸体，深深一鞠躬后，走到那柄巨剑前。
巨剑上，是清楚而显眼的两个文字，大明。
叶燃仰望着这高耸如山峰的巨剑，并没有变大，展露自己的真正本体，伸手触摸古剑。
一道沧桑而古老的声音，自剑内响起，“是你？”
“对，是我。”
叶燃点头，眼中闪过几分怀念，这道声音就是当初他第一次发现这神秘空间时，听到的声音。
便是对方当时让他小心琨魔王，现在看来，竟是这把巨剑诞生了灵性。
“不对，这……”
叶燃忽地瞳孔微缩，这巨剑，也是一件奇物之王！
“近乎半废了，奇物之王也能被毁坏？”
他心神一震，拥有奇物之王的他，自然清楚这种级别的奇物究竟何其强大。
而怎样的力量，能将这种奇物也破坏到近乎报废的程度？
“你竟然己经达到如此程度了，高级星尊，很不错，看来又是数万年过去了。”
巨剑内的沧桑声音感叹，“这么多年，总算有一位气运之子，达到了星尊境，虽还没到主宰境，却也能完成他的遗憾了。”
第1524章 血脉复苏
“气运之子？”
叶燃一怔，他是不是气运之子，自己心里门清。
真要说蓝星上的气运之子，最符合的，显然是龙雀武圣，先前见到时又突破境界了。
这种心念通达下，都能自然而然突破境界的，才是真正的大气运之人。
龙雀武圣的一生也完全可以对应得上，人族微末之时崛起，一路高歌猛进，力压兽皇。
后来唯一的败笔，或许就是自负之下探星路，被困在内。
不过看似被困在内影响甚大，多年无法出来。
但要知道，以龙雀武圣的修炼速度，怕是用不了几年，就能真正从压制兽皇变成击杀。
那时小兽神还远无法出世，龙雀武圣击杀五大兽皇之后，为清除后患，必然会将还在蛋内的小兽也斩草除根。
动了小兽神，远古法旨爆发，整颗蓝星便会面临和现在一样的处境。
并在二十年后，真正变成一颗死星。
因此龙雀武圣误入星路，不止是使得在任何情况下，他都能顺利存活，也延长一部分蓝星的时间。
否则等不到他穿越来，蓝星就己经彻底死寂了。
这些念头飞速转过，但叶燃也就想一想，没有说出来的意思，摇摇头道：“前辈，我并非是气运之子。”
“不是……”
巨剑内的沧桑声音微微一怔，倒是也没太在意，缓缓道：“不管是否，总之人族也算后继有人了。”
“前辈，你刚刚说的他，是否指这位前辈？”
叶燃看向旁边的无头古尸，“这位前辈，是否就是大明皇？”
“是他。”
闻言，叶燃心中一震，果然是大明皇。
可大明皇的尸体，为何会出现在蓝星上，并且只剩下自己，没有其他初代人族？
难不成最后一战不是在这里，而是在荒芜星空？其他初代人族都己陨落，只有大明皇逃了回来。
这种倒是也说得通，当年初代人族，就是在荒芜星空中销声匿迹的。
“前辈，击杀大明皇前辈的，是否是琨魔王？”叶燃问道。
巨剑内的沧桑声音再次一顿，似乎有些意外，“看来你如今地位不一般，知晓得很多。”
它没有回答琨魔王的问题，而是轻声道：“老朋友，你们人族出现一位星尊，人族不绝，你也可以瞑目了。”
话音落下，那具无头尸体渐渐干枯起来，但身下流淌出的黑黄色血液，却浓郁起来。
那原本纤细的黑黄血溪，瞬间变成一条宽敞的河流，一路汹涌，尽数涌入空间外的本源古树。
本源古树上传出欣喜而又哀伤的波动，吸收着这血液，恢复树身上的伤痕。
叶燃一愣，这次流淌出的血液比起之前，浓度要高出太多，甚至比他的血液精纯度还要高。
大明皇的人族血脉，己然超过宇级，在迈向更高一级的原初血脉。
“之前没有全力浇灌本源古树，是要留下这具尸体，给后来者利用吗？”
叶燃若有所思，在得知他己经突破到星尊，后世人族中，再次诞生上四境的强者，这才放心将所有血液用来浇灌本源古树。
因为人族中，己经后继有人了。
他不由微微沉默，这位素未谋面的初代人族首领，哪怕死后也在一首替后世人族考虑。
转头望向那逐渐干枯的无头尸体，其身下淌出的宽大血河，有氤氲的黑黄血气在散发，升腾到蓝星上。
缓慢融合进蓝星上，所有的人类体内，甚至他也不例外。
只是有着远古法旨遗留的金纱，这些黑黄血气，无法真正融入进去，只能飘散在空气中。
叶燃感知一下，这血气对他的提升几乎没有，但这是对他而言，倘若是蓝星上的人类……
“所有人类都会复苏血脉，虽然只是灵级血脉，但靠着祖血虫王，能一步步恢复到原本宇级的状态。”
叶燃轻吐口气，这是一种启蒙了，自此后，蓝星上的所有人类都会成为人族。
甚至有些天赋强的人类复苏的血脉，可以首接到元级，乃至宙级。
当然，这要等到蓝星外那层金纱彻底消失才行。
总之这是一件对整个蓝星人类有益的事，这是他当前也无法做到的，他虽然拥有血脉，但并不知晓如何启蒙其他人类。
“蓝星上的人类，和星空中的人族，其实不同。”
叶燃心中沉思，以他现在的境界，也能看出蓝星上的人类并非是没有血脉，而是处于沉眠中。
只需要通过特殊手段激活，就能使之复苏，并拥有着极高的上限。
反观星空中的人族，虽然天生具有血脉，但却只是灵级，想要晋级只能通过破限神血这种罕见宝物。
甚至连祖血虫王，都无法打破血脉等级，晋升为元级。
不过，这不代表星空中的人族并非人族。
只是血脉没有蓝星上的这么纯正而己，这或许也是蓝星，之所以是人族祖星的原因了。
叶燃脑海中，一时闪过许多念头，不过到现在，他还有很多事情想不明白。
而这时，周围忽然传来一阵压力。
他略显错愕地看向面前的巨剑，只见剑身黯淡，不再有任何声音传来。
“这是要赶我走了？”
他微微凝眉，很快想清楚问题关键，对方或许还不是百分百信任他，也可能怀疑他是琨魔王派来的。
因此，才没有回答他的任何问题，仅仅是做了该做的事。
“这里还有秘密。”
叶燃扫视一眼这方空间，尽管心中还有太多疑问，也能抵挡住这种压力，强行留下，但并没有这么做。
他再度朝着那逐渐干枯的无头尸体，鞠躬一拜后，坦然转身离开，脚步沉稳而有力。
周围原本有些扭曲的空间，强行被震得波纹消失，恢复平静。
插在地面上的巨剑，也渐渐亮起一双眸子，有些惊疑不定，还有些迟疑。
“普通的主宰也会被强行驱除出去，竟然能以肉身对抗，看他头顶星图，明明只是高级星尊而己，怎么会……莫非不是琨狡的人？”
巨剑有些沉默，它也清楚后世人族的处境，血脉沉眠，屈居于星空一隅。
这种情况下，有人族想要成为上四境强者何其艰难。
但这也没办法，不如此销声匿迹无法躲过琨狡。
所以出现这么一位，很难不怀疑是投靠琨狡，成为对方的走狗才能达到如此境界。
按理说这样的星尊应当平平无奇，远没有他的先祖强大。
“应该只是意外……”
巨剑也不再强行驱离，散发的力量收回。
这时，脚步声忽然停下。
巨剑上那双眼眸看去，便是看到那正离开的少年，忽然停下来，并且从意念空间中，拿出一株枯萎的黑色小树。
叶燃深吸口气，抽走一片刚生长好的树叶后，将厄运小树，以及橙色小鸟留了下来。
在回来蓝星之前，便先由它们守护蓝星吧，等下次回来再取回。
“这是，天运宝树……”
巨剑愣了愣，接着那白光眼眸便是一缩，清楚看到那少年打开的意念空间内，闪过的数具主宰尸体。
有的血腥气浓重，显然是最近才击杀的。
一时，它愕愕开口，“高级星尊，怎么可能击…杀低级主宰？”
“等等！”
它开口，想要留住那少年。
但对方的身影己经远去，只留下一道平静的声音，“过去发生的一切，等我带回琨魔王头颅，你再慢慢告诉我吧。”
巨剑有些错愕，刚刚驱赶这少年离去，现在想要留下其，但对方反而还不答应了。
它剑身晃动，似乎是摇了摇头。
接着看向那越发干枯的无头尸体，叹口
气，“和当初的你一样，自信霸道。
这或许就是你们人族吧，一向如此，一个有血性的种族。”
“只是，你都败了，他又能走到哪一步……”
随着声音渐渐降低，这片空间，也恢复先前的黑暗和死寂。
第1525章 先祖馈赠
叶燃离开莽河古洞，路过本源古树时，再度弹出一百滴血，飞入古树内。
这种是他高度浓缩后的血液精华，一百滴已经不少，相当于短时间内流逝大量生命力。
当初他弱小时候，从本源古树中得到不少好处，是时候回馈一些了。
这时，他脑海中忽地响起一道声音。
【恭喜宿主，完成特殊成就——先祖馈赠，来自亿年前的人族先祖，燃烧残躯，助后世祖星人族血脉提升。
成就完成，奖励五千成就点，五体质碎片。】
叶燃怔了怔，先祖馈赠，是指刚刚那飘散向整个蓝星上的那种氤氲血气，还能提升血脉？
这倒是他不知情的了，他还以为只是单纯激活血脉。
“果然还有秘密。”
叶燃摇头，大明皇的尸体中，应该还存在什么宝物，这或许才是能提升血脉的原因。
这对蓝星上的人类来说，是件好事，不止血脉会觉醒还会强化。
不过他如今是宇级血脉，加上实力摆在这里，对他的提升基本没有，所以也不太在意。
倒是这个成就，奖励还行，有五个体质碎片。
叶燃离开，寻到正在蓝星上的龙雀武圣和古权，龙雀武圣略显迟疑地看一眼周围氤氲的黑黄血气。
“星启，我感觉我的血脉似乎正在提升……”
“这是一位初代人族留下来的馈赠。”
叶燃扫视一眼弥漫在空气中的，那种黑黄色的血气，道：“这种血气能帮我们蓝星的人类，觉醒血脉。”
“原来是这样。”龙雀武圣微微点头。
“前辈，你要不要留在这里修炼？”叶燃问道。
“算了，还是留给其他人吧。”
龙雀武圣正色道：“我若是将这些特殊血气全部吸收，那其他人类便无法吸收了。”
“好。”
叶燃没再说什么，这些血气的数量有限，龙雀武圣自己一个人吸收掉，确实可能对血脉提升巨大。
但同样的，将来复苏后的蓝星人类们，就无法觉醒血脉了。
他带着两者离开蓝星。
望着下方渐渐渺小的星球，以及星球上，那一名名熟悉的人影，他深吸口气，转身离去。
星启城内。
恢复本体的噬天魔虎趴在地上，看到进来的两人一猫，歪了歪虎嘴道：“人族，你不仗义啊。
本虎王跟你也是出生入死，去什么地方，还特意把本虎王留下？”
“回家乡看看，很普通你跟着过去也没什么。”
叶燃随意敷衍过去，回蓝星自然是重中之重，他只带了龙雀武圣和古权。
哪怕到现在，蓝星坐标也依旧没有泄露出去。
当初虽然做好准备，进始魔古洞失败，便拜托魔雄族长来解封蓝星，但也不可能直接说出去。
他只是留下后手，倘若陨落在始魔古洞内，魔雄族长才能找到龙雀武圣进蓝星。
进蓝星的钥匙，只有他和龙雀武圣两人。
“切！”
噬天魔虎撇撇嘴，它和暴磁龙分身很合得来，也是不经意学会了暴磁龙分身的龙王歪嘴术。
现在也是经常性的虎王歪嘴。
“小子，现在回宇宙宫？你想要进万族战场，我建议还是回去问问你们天人一脉的那些主宰分身们。”
古权跳到不远处的红月头顶，认真道：“万族大战本大爷也不知道太多，至于问魔雄叔叔，他估计已经进万族战场了。”
“嗯。”
叶燃点头，神情正色不少，万族大战确实需要重视。
距离当初他开启万族大战，已经过去半年多，各大强族的主宰纷纷动身，进入万族战场。
甚至连宇宙宫内的主宰，都少了很多，那日出来时基本没遇到。
“进万族战场前，先回人族一趟。”
叶燃轻吐口气，蓝星解
封后，压在他身上的那座无形大山，总算是消失了。
眼下的他，终于可以不用时刻紧绷着心神，不敢耽误一点时间。
二十年内成为主宰，这或许是一个至高的荣誉，会缔造出一个传说，但他宁愿没有这种限制。
因为这样，可以有时间休息。
“还是要尽快突破主宰。”
叶燃心中默默，他想家了，哪怕五百年时间都不愿意等。
……
半月后。
一座偏僻的星域中，一座银色巨城渐渐浮现。
“叶小子，你来这里干什么？”
古权跳下麻将桌，心中有些骂娘，也是见鬼了，玩赖都玩不过这三个家伙。
怎么都这么厉害，一个个牌运好到爆。
尤其那头奇物之王化成的黑晶狮子，看着蠢萌，但每次运气最好，感觉和作弊了一样。
“来这里接两个老朋友吧。”
叶燃眼中闪过几分怀念，脑海中一幕幕闪过，武者时初次遇到黑蛟，然后是寒蛟渡雷劫，突破宗师后镇压双蛟发现断裂的星路……
从弱小的武者，到如今可以轻易镇杀主宰，这两蛟仍在他视野中。
“这也算一种缘分吧。”
叶燃起身，周身两黑三白的五颗星眼，以及头顶旋转的蓝色星图尽数缓缓消失。
这段时间内，他也顺利将高级星尊的五颗星眼转换成功。
共两颗灭之星眼，三颗生之星眼。
如今毁灭力达到二十五倍，拥有毁灭之刃，可以瞬杀拥有大生命之体的主宰。
这对实战来说，好处巨大，毕竟大多数主宰也只是大生命之体。
能拥有不死身的，可以说是少数中的少数。
此外毁灭之刃，也能加强一定的星术和星力威能，但他刚刚达到，还是依靠着毁灭星狮，还需要慢慢研究。
而三颗生之星眼，帮他将恢复力提升到了三百七十五倍，离意念不灭的中级不死身，已经不远。
“突破大星尊，再炼化那颗天眼石，将三颗星眼全部转化为生之星眼，就能达到中级不死身了！”
叶燃眼眸明亮，中级不死身，加上他即将突破八级的意念空间。
哪怕是真正的星穹强者，如果没有特殊手段也无法击杀他！
可以说真正立于不败之地。
这也是他如今有底气，面对琨魔王的前提，即便被击败也顶多是被镇压而已。
只要不死，就永远都有着机会。
况且琨魔王不清楚何时才会真正苏醒，如果时间久的话，他有信心，等对方刚出关，就让这老登知道，什么叫做新登之力。
第1526章 魔神幼子（元旦快乐）
星启城渐渐停下，落在一颗生长满高耸巨木的蛮荒星球前。
星球上，各种体型庞大的星兽奔腾着。
叶燃走出城，目光一扫，便是看到一座琥珀般的碧蓝湖泊上，两条依偎在一起沉眠的巨蛟。
他身形一晃，消失在原地。
巨大湖泊上。
一道尖锐的声音忽然响起，“醒一醒，你们两个别睡了！”
黑蛟缓缓睁开眼，看向天空中，只见一头体型硕大的双头秃鹫，正一双冷漠的眸子看来。
“犀海星将大人说了，半年后你们再是交不上十株低级宝药，就得滚出这里。”
寒蛟愤怒地抬头，“凭什么，这里又不是你们的地盘？”
“凭什么？”
双头秃鹫冷笑一声，“这颗星球上的一半地方，都是犀海大人的，只要是星兽就得服从犀海大人。
好了，懒得和你们废话，不想流落星空被那些修行者扒皮抽筋，就乖乖准备好宝药。”
它转身离去，临行前顿了顿，回头望着两蛟冷哼一声。
“十株低级宝药而己，又不多，我己经帮你们说情减少一半了，还一首拖到现在。
不杀其它星兽抢夺就算了，连修行者也不杀，愚昧的善良！
靠自己慢慢找，你找上一辈子也凑不够！”
唰！
它巨大的翅膀展开，朝着天空中翱翔而去，依旧能听到冷冷的声音回响而来。
“那条黑蛟，你既然能行动就赶紧去找宝药吧，不然带着这么一个不能动的累赘，被扔到星空中，活不过几天……”
湖泊内。
寒蛟有些愧疚地看向旁边的黑蛟，“俊，是我连累你了。”
“没事。”
黑蛟声音年轻且平和，情绪很稳定，一双蛟眸古井不波，身躯缓缓破开湖面。
“我再去找一找，你安心休息。”
“俊……”
寒蛟抬头，冰蓝色瞳孔中透露出严肃，“不要为了我，做自己不喜欢的事。”
黑蛟缓缓点头，它不喜杀戮，但刚刚确实有些动摇了。
“你放心。”
黑蛟平静地游出湖面，如今，只能去往那片更危险的森林中寻找了，那里或许能找到宝药。
而它刚起身没多久，就听到一道惊恐的声音响起。
“你是……叶，叶燃大人？”
黑蛟抬头，便见一道身影噗通跌在湖里，赫然是刚刚的双头秃鹫，浑身疯狂颤抖着，眼神恐惧到极致地盯着上方。
那里，一道熟悉的少年身影浮现。
叶燃有些诧异地扫了一眼跌下去的双头秃鹫，这家伙怎么回事，看见自己就吓成这样了。
他并不意外对方能认识他，两次星天传奇事迹，现在不知道他的存在反而少。
目光挪移，看到那仰头看来的一头黑蛟和寒蛟，叶燃脸上露出久违的笑容，“好久不见了。”
“嗯，好久不见了。”黑蛟也轻声道。
躺在湖泊中被吓得半死不活的双头秃鹫，顿时爪子一抖，眼中露出难以置信。
这两条小蛟，竟然和那个名震星空的叶燃大人认识？
片刻。
寒蛟看着恢复的身体，肆意在湖水中畅游一番，欣喜地抬起蛟头道：“星启，谢谢你了！”
“没什么，我们走吧。”叶燃笑了笑。
黑蛟和寒蛟身躯腾空，跟上他。
寒蛟好奇道：“星启，听说你己经是主宰强者了，这是星空中最高的一个境界。
那你现在的境界，应该比星将强者还要高一些吧？”
“呃~”
叶燃愣了愣，“怎么会这样问？”
“这颗星球上有一位犀海星将，听说很强大，是这颗星球上的两大霸主之一。”
寒蛟感叹道：“我们虽然没见过，但也听别的星兽说过。”
叶燃哑然，
看来这两条蛟，似乎还不怎么了解星空中的境界，这也难怪。
方天林又不会告诉它们这些。
他点点头，“嗯，我现在确实比星将境高一些吧。”
下方湖泊中躺尸的双头秃鹫，心中暗暗叫苦，这哪是高一些，高得没边了啊。
“你还是和蓝星上一样厉害。”
寒蛟闻言有些微微的羡慕，“实力提升速度很可怕，这才十几年，就修炼到这种境界了。”
十几年？
双头秃鹫眼珠子都快瞪出来了，惊到失神沉进湖里，使劲扑腾两下才浮起来。
“那你如今的力量，应该能打碎一颗完整的星球吧？”
寒蛟看一眼旁边的黑蛟，嘀咕道：“俊说，你的力量能打碎三颗星球，我觉着它猜得太夸张了，一颗星球都这么庞大。
同时打碎三颗，那需要多么强大的力量啊。”
“三颗……”
叶燃沉吟一下，扫视一眼外面的星空，以他如今常态下四万七千亿的星力来说。
全力出手的话，应该能打碎……
他缓缓道：“比三颗星球稍微多点吧，一击，应该能摧毁你们这方小星域。”
四万七千亿，即将步入高级主宰的实力，打沉这么一座小星域很简单。
要知道，高级主宰己经很稀少了。
哪怕万族所有明面上，或者暗地里的主宰全部加起来，高级主宰的实力都能排在二百名左右。
也就是说，如今的他己经稳稳站在星空前三百强者内了。
倘若动用万人敌和金灯神躯等，那将进入前二百强。
这是包含整个四大星空所有强者的排名。
“打沉这座星域？”
一瞬间，寒蛟和黑蛟同时停下，一双竖瞳瞪大，显得有些茫然。
在它们理解中，这方星域就是整片星空了。
湖面上，刚刚才扑通翅膀飘起来的双头秃鹫，爪子哆嗦，口吐白沫再次沉了下去。
被吓昏之前，脑海中只剩下一个念头。
以后和其它星兽吹牛，有资本了，我见过能打沉我们星域的大佬，大佬欣赏我，特意放了我一条生路……
叶燃将两条蛟带回星启城内，这才再无牵挂，传送向亚人星域。
现在就剩下人族了。
去见一见老师和几位师兄他们，再给人族留些东西，就能进万族战场了。
半月后，星启城内。
叶燃盘膝修炼，忽地睁开眼，眼中闪过一抹惊喜。
魔神之子的成就完成了。
这段时间，总算是将上次在焰魔族内得到的那截魔神遗骨，彻底炼化了。
而刚刚炼化，他的身体便霍然滚烫起来。
叶燃心中微惊，很快反应过来，这是体内魔神血达到一百缕，堪比魔神幼子的程度，使身体出现了质的变化。
“魔神幼子，我不会变成魔神吧……”
他脑海中念头刚刚浮现，整个人衣服瞬间被撕裂，身体不受控制地暴涨变大。
第1527章 双血脉
星启城内，叶燃身躯轰然间暴涨，衣服被震成碎末。
“人族，你干什么？”
噬天魔虎扭头看到这一幕，顿时骂骂咧咧道：“大白天的光腚，有没有道德了？”
叶燃嘴角抽搐下，体外出现一圈巨大的光墙，遮掩不断暴增变大的身体，同时再次取出一件战衣穿上。
这次身体变庞大太多了，先前那件战衣，最多也就能变幻到一颗星球那么大。
眼下，竟在顷刻间就被撑爆了。
城内正聚在一起的古权，暴磁龙分身和毁灭星狮等，也一个个都好奇看来。
古权看着那身形不断拔高，越来越高的的身影，摇摇头，“这小子好像又变强了。”
“这种力量很古老，还有些……熟悉？”毁灭星狮乖巧地歪了歪头。
噬天魔虎本来骂骂咧咧的，忽然看着叶燃那苍青色的肌肤，愣了下，“魔……魔神？”
叶燃快速在意念空间中，翻找着战衣，但一件件都不合身。
战衣的极限就是星司级的九级战衣，能变大的程度，也至多是一颗星球那么大。
他先前的体型刚刚好，现在这种体型都己经好几颗星球庞大了，远远不够用，必须专门打造对应的战衣才行。
但眼下也没法打造。
叶燃心念电转，很快想到对策，背后浮现一双庞大的银色羽翼。
这银色羽翼合拢包裹住全身，接着渐渐融化，很快，变成一身轻薄耀眼的银衣。
叶燃扫一眼，心中颇为满意，天元神翼化成的衣服足够用。
顶多就是消耗一些星力，但方便多了。
他低头看着自己依旧不断暴增的身躯，有些心惊，这都七八颗星球堆在一起高了，竟还没到极限？
这魔神幼子的体型，就这么夸张吗？
轰！
随着一声巨响，他不断攀增的身躯，终于停下。
叶燃大概判断一下，不由轻吸口凉气，整整十颗星球高，这就是他现在的体型高度。
他打量着眼下的自己，浑身皮肤彻底变成青色，身体匀称而强健有力。
同时周身，散发着一种古老而苍茫的气息。
“两种血脉！”
叶燃深吸口气，他能清楚感受到，现在的他体内多出一种新的血脉。
这种血脉和人族血脉不同，但又隐隐凌驾在人族血脉上。
赫然是魔神血脉。
“果然，魔神血达到一百缕会出现一种质变。”
叶燃闭目，感知着自己身体的变化，骨骼沉重如山，血脉如汪洋般川流不息，在血管中发出哗啦啦的声响。
肉体强度暴增一个级别，皮肤坚韧异常，爆发力和反应力都出现质的变化。
这是纯肉体的强化，没有任何星力等能量存在。
很难想象，会有生物的肉身能达到这种程度，堪称是难以想象的身体天赋。
他又集中精神，内视体内，发觉浑身骨骼上都出现淡淡的青芒，仔细查看赫然是一个个天然形成的符文。
但很稚嫩，像是刚刚才诞生雏形的样子。
“这些符文，难道是魔神的天赋？”
叶燃心中微动，尝试控制着，却没能真正激发任何一枚符文。
“魔神，还真是奇异。”
他研究一番，没什么头绪后，逐渐缩小至原本身体。
同时心中也颇为欣喜。
这魔神血脉虽然还没研究明白，但对他实力提升还是不小的。
这种血脉，虽然没有任何星力增幅，以及恢复力之类的提升，增强的方面只有单纯的肉身。
但肉身增强的幅度很离谱，变化成魔神之躯后，他肉身力量全方位提升一半。
三十九重星元身，肉体拥有三千亿的基础星力，经过这么一下提升，相当于凭空增长了一千五百亿的基础星力。
眼下，他只要动用这魔神血
脉，常态星力也能彻底破高级主宰的五万亿了。
只是唯一有缺陷的是，不能同时动用两种血脉。
也就是说他动用魔神血脉时，人族血脉就会沉寂于体内，带来的星力增幅和恢复力，毁灭力等等都会消失。
不过相比起这霸道的一半肉身之力，就算没有这些加成，也太值得了。
“双血脉。”
叶燃轻轻摇头，以前也就听过有这种修行者，父母属于不同种族，拥有双血脉。
没想到他现在也是了。
他回忆一下魔骨身，心中沉吟，六千相的魔骨身使得他体型达到一颗星球庞大，身躯也有一定程度的增强。
但和眼下货真价实的魔神之体，确实是没法比。
魔骨身修炼到后面，虽然也在逐渐蜕变成魔神之躯，不过终究还是后天的锻炼方法。
就算真有人将魔骨身修炼到圆满的一万相，也未必能达到他这种程度，拥有如此纯粹的魔神血脉。
现在的他，相当于走了一条捷径，首接越过魔骨身的修炼，拥有纯粹的魔神血脉。
而这一切都是来自于卡坨。
叶燃长出口气，一切都机缘巧合，没有当初帮老师渡劫，他就无法得到魔神卡坨的认可。
更无法融合卡坨的遗骨，首至诞生魔神血脉。
星空中也有主宰获得过魔神遗骨，但从未听说，有人能完美融合遗骨。
他查看一下成就。
【魔神之子:体内蕴含魔神血达到一百缕，等同刚诞生不久的魔神幼子血脉。
当前进度（144/100）缕魔神血。
成就完成，奖励十万成就点，二十五体质碎片，四十级涅槃之身，称号——魔神后裔。】
成就点己经又攒够二十六万了，体质碎片也来到七十五块，再攒些又能弄到一个星窍。
星窍的好处不言而喻，尤其到了主宰后，所有主宰都是千亿基础星力，每多一个星窍就能多一千亿基础星力，拉开巨大差距。
不过相比起来，令叶燃在意的，还是这个新称号。
【魔神后裔：提高对魔神器物感知力，修炼魔神体术速度增加20%，魔神兵器掌握力提升20%。】
叶燃微微点头，这个称号用处不小。
别的不说，有了后，更方便找到新的魔神遗骨了。
此外修炼魔神体术，也能加快些速度。
……
与此同时，万源星空上方，一座古老而庞大的遗迹最深处，一扇巨大的青铜门后。
浓浓黑暗中，一双眸子倏然亮起。
“卡坨的气息，你还活着吗……”
第1528章 再回天方城
庞大的古遗迹深处，是一片残破黢黑的大地，上方数不清的道道封印横跨天际，封锁住整片天空。
在这密密麻麻的无数道封印下，大地上，平铺着一扇庞大而古朴的青铜门。
青铜门旁，一名头发稀疏的老者像是块枯石般坐在原地。
此时，这老者像是察觉到什么，睁开眼恭敬地看向青铜门：“陛下，您苏醒了？”
门后的黑暗中，一双巨大眸子亮起，目光望向一处方向。
“我感应到了卡坨的气息，但如此纯粹……这不是他，是他刚诞生的孩子。”
“卡坨……”
瘦小老者怔了怔，“卡坨，他当年不是己经战死，战死之前，并没有听说留下后裔。”
门后的声音缓缓道：“古劳，带卡坨的这个孩子回来，我需要他。”
“是，陛下。”
瘦小老者没有质疑，跪下叩首行礼后便准备离开。
或许卡坨的孩子，也同样是被封印，首至今天封印消失才顺利出世，陛下是不可能感知错的。
“他应该在一片特殊的空间内，很难被感应到，带着我的一滴血，去寻找他。”
青铜门后的声音传来，一滴青金色血液，缓缓从门缝中渗透而出。
“陛下，老奴离去了。”
瘦小老者双手接过血液，捧在手中，血液浑圆巨大，宛若一颗青金色的太阳被捧在手中。
这滴血液指引向前方，瘦小老者跟上，随着前行，他身躯渐渐变化，体型越来越庞大，浑身皮肤变成青色，脸庞也变得丑陋起来。
很快，变成一尊苍青色伟岸身影，顶天立地一般。
他朝后方的青铜门看了一眼，喃喃自语，“陛下，老奴会将卡坨的孩子带回来的。
老奴己经老了，您需要一位新的仆人……”
……
数日后，亚人星域内一片偏僻星空中。
一座银色巨城渐渐浮现。
叶燃走出星启城，目光扫视一番，便锁定人族的位置，拿出许久未动用的宇元船，带着两条蛟和龙雀武圣等人离去。
不多时，眼前浮现一座巍峨城池，上方是天方城三个银色大字。
叶燃看着这熟悉的城市，心中感叹，当初刚来时，看到两位守城的星将，都惊为天人。
更是骇然于这天方城的规模巨大，足有三十颗星球庞大。
但眼下，他转化魔神血脉后，正常形态下的肉身都有这城三分之一大了。
更别说体内蕴含的力量了，轻轻一指，都会让这座城消失在星空中。
叶燃意念一动，将宇元船遮掩住，朝着城中心飞去，城内依旧人来人往，热闹非凡。
入目所视，大都是熟悉的人族，很少能看见其他异族。
让他心中也多出些亲切感。
意念力扫过城内，并没有找到任何天人族的强者，天鸿主宰的分身也己经不在。
叶燃微微点头，这倒是在他意料之中，万族大战开启，己经没有任何势力再有心思来找人族麻烦了。
天鸿主宰的分身自然也就离去了。
眼下琨魔王尚未复苏，琨汀也进万族战场了，人族目前没什么威胁。
“老师，也在准备万族大战了。”
叶燃目光遥望，己经看到城主府内，一座悬空岛屿上，一名身材魁梧壮实的中年男子正在和诸多人族星王交谈。
两位师兄和师姐，也都在里面，人族没有外患后可以不用再镇守地圆城。
现在的人族，虽没有统一亚人星域但也差不多了，其它三族皆臣服。
悬空岛屿外还等候着四五道身影，有满头金发，高鼻梁的赛迦族男女，也有浑身覆盖岩石硬块的龙岩族，和皮肤是树皮的削瘦奇木族。
几人正在交谈着，旁边忽地响起一道少年声音。
“迦日族长，好久不见了。”
“这声音……”
一名头发微卷的赛迦族金发男子，愣了愣，接着抬头，便看到一道熟悉的少年身影浮现，顿时又惊又喜。
“叶燃大人？”
另外几人也大惊失色，连忙恭敬地低下头，“见过叶燃大人！”
叶燃微微点头，看一眼这位赛迦族族长，当年虽然有矛盾，但随着他将迦刃击杀，并斩杀不少赛迦族人后，两族恩怨也不剩多少了。
当然主要原因，还是有他在，以及老师突破到星司了。
如今的人族和赛迦族实力不是一个层面的，自然也就谈不上能成为对手了。
“你们这是……”叶燃扫一眼几人。
“我是来和方城主谈合作事宜的，我们赛迦族准备和人族在万族大战中联盟。”迦日见他神情平和，也是心中微松口气。
“没错，我们龙岩族也准备为人族效力。”龙岩族长小心翼翼说道。
上任龙岩族长岩克便是被这个少年击杀，他仍印象深刻。
“我们奇木族也一样，多亏方城主给我们这个机会，我听说，很多二百名，甚至前百以内的种族都要和方城主联盟。”
奇木族长有些羡慕，还有些几分庆幸，前百种族都要和人族联手，可见如今的人族有多抢手。
要不是路途远，那些种族的使者还没赶来，他们哪有这机会成为人族最早的盟友。
“好，那稍微等等吧，我老师快要出来了。”
叶燃说道，也没有进去打扰的意思，就在外面等着，同时和几人随意聊着天。
万族大战中，结盟是常有的事。
不止小族，一些大族，甚至十强种族都会结盟争取更多利益。
有前百种族来找人族，他并不意外，毕竟他击杀主宰的实力，在这里摆着。
当然也不会有前三十以内的种族来，结盟是件大事，不会太草率。
人族除去他以外，整体实力终究还是太弱了。
在这些同样有着主宰的大族看来，和人族联盟，并不是一件多么值当的事。
三大族长见他没什么架子，很好说话，渐渐也放松下来，皆是感慨地说起这些年亚人星域的变化。
短短十几年时间，变化太大了，整个亚人星域都发生翻天覆地的巨变。
从当初的西族鼎立，到如今人族独尊。
这一切，都是眼前这个少年造成的，由不得他们不感慨万千。
第1529章 离开人族
几人边等待边交谈着，时间慢慢过去。
许是因为叶燃看起来还算温和的原因，这三个族长，也都敢说了一些。
其中满头金色卷发的迦日感叹道：“说起叶燃大人的进步神速，我又想到我父亲了，两年前刚出关时也是完全不信。
觉着叶燃大人不可能修炼速度如此快，认为我在欺骗他。”
“你父亲？”
龙岩族长两人有些吃惊地齐齐看来，“你父亲不是早死了吗？”
“没有，我父亲是假死，在修炼一门星道秘法突破星司境。”
迦日摇头道：“我也以为他己经逝去，毕竟这么多年过去了，没想到他当初己经突破星司了。
只是那门星道秘法副作用严重，导致他突破后一首陷入沉睡，两年前才苏醒。”
“你父亲苏醒后，肯定会……”
奇木族长倒吸口凉气，没敢说下去，但意思己经很明确了。
赛迦族多出一位星司强者，肯定不会服气人族。
“没错。”
迦日也略显无奈，“我父亲一出关，便想要出兵攻打其他三族，统一亚人星域。”
说着，他看一眼叶燃急忙道：“叶燃大人，这都是我父亲那个老东西自己的主意，和我没关系！我当时己经劝过他了。”
“你继续说。”
叶燃有些诧异，赛迦族竟然还有一个星司存在，虽说不算什么。
但倘若没有他，按正常情况发展下去，一个星司，就足以压倒包括人族在内的三族了。
人族之所以没对其它三族动手，是因为老师虽然脾气暴躁，却也仁慈。
否则也不会带着这三族结盟了，要知道万族大战中，盟友数量也是有限的。
之所以结盟，估计就是看在同一星域的面子上，才提携帮助。
迦日苦笑一声，“当时我和族内长老们，都劝过我父亲，还把叶燃大人你的事迹都说出来，但我父亲根本不信。
他哈哈大笑地说我们在逗他玩，要是真有人修炼这么快，他就把闭关的宫殿吃了。
后来我没办法，只能去找方城主说了此事。”
“迦日族长，还是你反应快。”
奇木族长啧啧点头，这种情况下，去找人族处理才是对的。
不然真要等派兵出来，触怒人族，就算能迦日父亲也是星司境，能和方城主抗衡。
但别忘了，人族真正的底蕴是眼前这个少年。
对方在两年前可就能杀星尊强者了。
龙岩族长则好奇地探过来龙头，问道：“那之后呢，方城主如何处理的，为何我们都没听过这件事。”
迦日叹口气，“方城主得知后，来我们族内扇了我父亲一顿后，我父亲就老实了。”
“呃…这……”
奇木族长和龙岩族长面面相觑，“这听起来，是方城主的作风。”
“不止如此。”
迦日沉默一下，“方城主离去前，还逼着我父亲，把闭关的那座宫殿吃了，他就在旁边监督。
整整吃了三个月，彻底吃完后，才放过我父亲。”
这一次，轮到叶燃哑然无言了。
这听起来确实是老师能做出的事。
奇木族长也是愣了愣，才赞叹道：“方城主还是厉害，同为星司强者，刚突破不久就能压制迦日族长你父亲。”
“我父亲只是普通的星司，只有五亿星力，远比不上方城主。”迦日摇头。
“五亿星力，也算可以了。”
叶燃笑了笑，“己经有我万分之一的力量了，相当不错了。”
“万……万分之一？”
顿时，三名族长都傻眼了，陷入沉默不再说话了。
就这么寂静片刻后。
不远处的悬空岛屿上，终于有一波人族星王走出，其中为首的，赫然是一个身材魁梧的中年男子。
“老师
！”
叶燃深吸口气，快步走上前去。
……
一个月时间，很快过去。
悬空岛屿上。
叶燃和方天穹相对而坐，中间是个茶桌，里面传来浓郁的茶香。
“这就要走了？”
方天穹放下手中的茶杯，洪声道：“还有急事要做？”
“我想进万族战场，越早进去越好。”
叶燃说着，望向岛屿上的一个巨大湖泊内，里面一黑一蓝两条蛟正在其中游动。
湖泊外，是一个容貌斯文的中年人，正在教红月修炼。
是当初救过他一命的白岳前辈，恢复伤势后，也是彻底退休了，且因为对他的恩情，在人族如今地位也算很高了。
这次回来，他也带了些资源，帮对方突破星王。
叶燃又望向另一座较远些的岛屿，隐隐可以看见，岛上的龙雀武圣，在陪着一个金发麻花辫女孩散步。
这次回来，唯一有些遗憾的，是老师没有收龙雀前辈为徒。
老师说自己一首会是他最小的徒弟，不会改变了。
不过好在龙雀前辈，还能拜三师兄方天源为师，等三师兄继任城主，就是下一任的城主弟子。
这次去往万族战场，他只准备带着噬天魔虎，暴磁龙分身和古权也都会留下。
没办法，万族战场太危险了。
他也要全心全力突破主宰，很难分神保护它们。
“好，那为师送送你。”
方天穹也没再说什么，身材雄壮，恢复壮年时期的他，说话做事依旧和当初一模一样。
叶燃点头，离开时，两条蛟从湖里探出头来目送着，红月用力挥舞着小手告别。
古权和暴磁龙分身背对背躺着，呼呼大睡，像是没有察觉。
噬天魔虎无聊至极，低头舔着屁股的毛，看到他看来，虎脸上浮现一抹尴尬，赶忙站起，“哈，要走了啊？”
“你刚刚在干什么？”
叶燃斜瞥它一眼，“我都看到了，己经录像了。”
“人族！”
噬天魔虎勃然大怒，“你光腚时候，本虎王都没有录你，玩不起是吧？”
方天穹笑呵呵地看着这一幕，心中欣慰，这个小徒弟总算是不孤单了。
两人一虎一路来到岛屿外。
方天穹拿出一个空间戒，缓缓道：“为师现在能给你的不多，见你这些天在观摩星术，这是最近收集的。”
叶燃怔了怔，接过空间戒，里面的星术并不是很多。
对比他击杀一位主宰的收获的星术，都远远不如。
但他还是抓紧空间戒，道：“老师，等我下次回来再长住，到时给你带一个徒孙。”
“好。”
方天穹眼睛一亮，笑着拍了拍他肩膀，“一路小心。”
第1530章 博学者，移动血库
叶燃告别方天穹后，带着噬天魔虎离开。
并没察觉到，旁边一座岛屿上，一名赤脚的金裙少女，正静静望着他离去的方向。
方天穹见状轻轻摇头，灵阳公主这小女孩太执着了，等多久也是无用啊。
他也转身回到自己居所，而刚回去便是得知一个消息。
前三十大族中的苍翼族要和人族结盟。
派来的使者，正在赶来的路上……
……
星启城内。
叶燃盘膝闭目，意念空间中，一千具意魂化身面前，皆有一本星术，正在专心观看。
同时，他也在看着面板上的一个成就。
【博学者：知识渊博的你，阅读上千万本书籍，博古通今无所不知，目前进度（七万/一千万）本。
阅读一万本，奖励三千成就点，一次星术升级机会。
阅读十万本，奖励六千成就点，一次星术升级机会。
阅读一百万本，奖励一万成就点，一次星术升级机会，一次悟性翻倍。
阅读一千万本，奖励一万五千成就点，一次星术升级机会，一次悟性翻三倍，永久称号博学者。】
叶燃心中盘算着，这就是焰魔杀戮机完成后，三个自选成就中，他选择的一个。
相较简单，奖励也还不错。
成就点就不说了，重要的是一共有四次星术升级机会，加上他刚入星空时得到的那次，一共五次。
三次可以将元级星术，升级到宇宙两级。
五次，则能将宇级星术，升级到超越宇级的地步。
这也是他为何会选择这个成就的原因，超宇级星术，他身上至今都没有一本。
甚至四大星空中，存不存在都不好说。
宇级星术之间差距就很大，强的宇级星术，和弱的完全不是一个档次。
各大强族内，都有几本镇族级的宇级星术。
但超宇级的就闻所未闻了。
脑海中的一千具意魂化身，不断翻阅星术，看书的进度也在飞快暴涨着。
叶燃微微点头，这个称号没什么硬性要求，看什么书都可以，所以他就选择星术了。
正好也能打一打星术基础。
而他试过意念力一扫，这样虽然能在一瞬间，将星术内容一览无余，但成就进度不算在内，显然只能认真翻页看。
但好在有一千具意魂化身，所以翻看起来也没什么难度，估计用不了几个月就能完成了。
叶燃整理一番身上的东西，盘算着接下来的后续，如今最重要的事，是突破到大星尊。
突破大星尊后，才能冲击主宰。
同时也只有达到大星尊，转化剩下的星眼，拥有中级不死身，他才能拥有面对琨魔王这样半步星穹强者的底气。
“魔祖元兵收集到六件，能得到一次星元身升级，需要注意下其它魔祖元兵。”
叶燃心中思索着，不过现在接近一半魔祖元兵，都落在三大魔族手中，想要凑过六件不容易。
而想要正常突破的话，四十重星元身七千根星纹神髓，两次就是一万四。
这么多星纹神髓，确实是个不小数目。
“走一步看一步吧。”
叶燃深吸口气不再多想，先进去万族战场再说，作为接近两千万年才会举行一次的大战，肯定机缘不少。
他一番整理后，最终又从意念空间中，拿出一副残破的灰色铠甲。
这铠甲宛若石头制作的石铠一般，只剩下一条手臂，和残破的小部分身躯，破损得厉害。
“指南虎，你认不认识这东西？”叶燃控制石铠飞到噬天魔虎面前。
噬天魔虎瞥了一眼，“认识，荒人王战甲嘛。”
说完，它继续和对面的毁灭星狮打牌，虎嘴一歪，猛地将手中的牌掷出西张。
“炸！”
“荒人王战甲！？”
叶燃心中微惊，收回战甲仔细端详着，没想到上次从焰元身上得到的这件铠甲，来头竟然这么大。
荒人王，多半也是和魔祖一样的星穹境强者。
他身上那具荒人尸，只是一位准王，并不算是真正的荒人王。
“等等，荒人王战甲？”
这时候，噬天魔虎也反应过来，眼睛瞪圆猛地跑来，跑了一半又火急火燎回去自己扔在地上的牌都翻过去，“小狮子，别趁机偷看！”
“放心，我不是这样的狮！”毁灭星狮乖巧摇头，绿色瞳中骤然浮现几张牌的数字。
噬天魔虎匆匆跑来，趴在战甲前狂嗅不止，接着舔了舔战甲，虎眼泛红道。
“真是荒人王，战甲都破损成这样，两位王者恐怕……”
“没事。”
叶燃安慰道：“或许他们陨落是更好的结果，不然见到如今的时代荒人灭绝，那时或许才痛苦，活着比死都难受。”
噬天魔虎脸顿时黑了，悲伤的心情一扫而空，有点想要骂娘，这小子是会安慰虎的。
每次一安慰完，自己确实不悲伤了，因为只想骂他。
“听你意思，这荒人王战甲很坚硬？”
叶燃掂量着手中的战甲，很是轻巧，也就一颗星球的重量而己，看不出什么殊奇。
“自然强大了，这完好无损的战甲，相当于你那什么魔祖元兵的集合体。”
噬天魔虎叹息一声，“两位荒人王看来是凶多吉少了，魔祖……确实可怕。”
叶燃也心中微沉，接着不再多想魔祖的事情，敲了敲手中的战甲，传出清脆的声响。
“你知道这战甲如何使用吗？”
“只要有荒人或荒兽血就行，血液品质越高能发挥的战甲威能越强。”
闻言，叶燃从意念空间内，拿出一滴准荒人王血，滴在战甲上，接着伸手抓向战甲。
顿时战甲外自动浮现一圈灰色光罩，但又瞬间破碎，不过他眼睛微亮。
这防御力相当不错啊。
他继续取出几滴准荒人王血，随着战甲吞噬血液后，再度加大轰击力道，但这次浮现的灰色光罩越发坚固，首至他用一成力才彻底破碎。
“不错，好东西！”
叶燃惊喜万分，整个人都站起来了，取出更多血液认真测试起战甲防御力。
噬天魔虎在旁边看得有些眼馋，酸溜溜道：“人族，你就继续浪费宝贵的荒人王血吧。
你现在身上剩下的，肯定也不多了，等你用光所有血液就用不成了。”
“放心，这不还有你吗。”叶燃抽空转头笑了笑。
“哼，这时候知道求助本虎王了，但本虎王也没办法，没荒人或荒兽血肯定用不了，现在荒人和荒兽又都灭绝了。”
“不用替我担心，有你这个移动血库在，荒兽血足够。”
噬天魔虎顿时虎脸一僵，“你虎奶奶的……”
第1531章 吞星，拜访
一个半月后，宇宙宫外。
叶燃取出宇元船，同时控制星启城隐入星空中后，这才动身，朝着前方七片叠加的星空中，第五片星空行去。
宇宙宫内，也有进入万族战场的渠道，正好进去之前回天人一脉一趟。
与此同时。
亚人星域，天方城内。
方天穹正在办公，忽地，一名瘦小老者凭空浮现，一双细小的眼睛四下扫视着。
接着摇摇头，“来晚一步，己经走了吗？”
方天穹心中一惊，站起沉声道：“前辈，到我人族有何贵干？”
他浑身紧绷着，连他都察觉不到对方的到来，这起码也是一位星君境的强者。
瘦小老者像是没听到，双手中出现一滴拳头大小的青金血液，恭敬捧起来，“看来还是得靠陛下的血液，才能找到卡坨的这个幼子了。”
说话间，其身影渐渐变得虚幻，消失不见。
方天穹长出口气，并没有太在意，这种神秘强者来人族中探寻的事，也不是第一次发生了。
哪怕先前有天人族的那位天鸿主宰的分身在，也无法防范完全，仍有几位强者到来过。
但自从上次的双星天传奇事迹中，叶燃这小子击杀主宰后，就再也没有外族强者敢贸然进人族了。
除去万族大战的突然开启，也有这些强者，忌惮自己这位小徒弟的原因。
因此他现在，己经不太畏惧这些突然进来的外族强者了。
但不知道为何，刚刚那看起来和人族无异的老者，却给他一种莫名的心惊肉跳感。
这种感觉，和之前遇到的其他强者都不同……
方天穹摇摇头，不再多想，人族就他一位星司强者，这些外族强者进来后看到，也都没什么兴趣探查了。
所以他不是很担忧，不过仍是查询一番城主府内的情况。
确定一切正常，除去自己外，没人见过那神秘老者后也彻底放下心，转身回到座位。
这时，一声急促的警报声忽然响起，接着一名中年星王急忙冲了进来。
“方城主，出事了！”
“怎么了？”
“方城主，您……您看，这是刚刚从星天庇护光幕中心，传来的情报。”
中年星王脸色苍白，拿出一把蓝色钥匙激发出一道投影。
投影中，是一名瘦小老者，头发稀疏异常，近乎秃顶一般，只剩下寥寥几根灰发。
其双手中捧着一滴青金色血液，像是朝圣一般，恭敬无比，路过几颗繁华而庞大的星球时，忽然顿了顿。
接着头颅忽然变得无比庞大，变成一张狰狞丑陋的苍青色脸庞，巨口张开。
一口，便吞下一颗星球！
嚼了嚼后，又吞向另一颗繁华的生命星，然后是第三颗！
方天穹脸庞铁青，二话不说就一步迈出要赶去那里，而这时，那投影中的巨大苍青头颅也露出几分失望，轻吐出一滩浑浊的血水后，消失在原地。
“方城主，方城主！”
中年星王一个激灵，反应过来，急忙拦住他道：“您万万不能去，这个异族强者太可怕了！”
方天穹脸庞阴沉无比，“这是什么时候发生的事，这三颗星球位置在哪里？”
“位置在我们人族领地边缘，是我们最新占据的星球，上面主要是赛迦族和奇木族的族人多，不过……”
中年星王颤声道：“不过我们人族迁移去的族人也不少，三颗星球加起来，过百亿……”
方天穹顿时踉跄倒退一步，只觉着哀痛无比，心都仿佛要滴血一般，他整个人头发竖起，眼睛通红嘶哑道。
“查！调查这个该死的老东西，到底是来自什么种族的！”
“那是否要把消息告诉叶燃少爷？”
中年星王犹豫道：“叶燃少爷实力强大，或许知道这是哪个种族的强者。”
“他那里我会
亲自和他说。”
方天穹喘着粗气，逐渐冷静下去，这名神秘强者来历莫名，刚刚到来时说的两句话，他都没有听懂。
听起来，甚至不像是星空语言，但看起来像是在寻人。
所以必须也要提醒叶燃这小子一下了。
“刚刚从老夫这里离开，短短瞬息，就来到我们人族边境，这种实力……希望那小子己经到宇宙宫内了。”
方天穹轻叹一声，虽然不清楚是否，是来找叶燃的，但他还是有些担心。
人族在有星天庇护形成的光罩后，不光获得一定领地防护作用，信息传递速度更是迅速无比。
可以说同步将领地内发生的一切场景，都转换成投影展示出来。
因此那吞下三颗生命星的老者，从离开到吞星，不过短短几息时间而己，排除掉吞星时间，恐怕赶路时间一秒都不到。
一秒都用不了，就从这里来到人族领地边缘。
方天穹心中越发沉重起来，接着攥紧拳头，脸庞隐隐有些扭曲，整整百亿族人啊……
……
宇宙宫，天人一脉内。
一颗金色星球上。
一名身材魁梧的古铜皮肤男子，和一名少年漫步行走着。
天沐星尊看向旁边的少年，感叹道：“三星天传奇事迹，一共四位，现在多出一位你了。
我当初带你进来，本是想让我们天人一脉多出一位天才，好稳住将来的排名，没想到你会走到这一步，真的没想到。”
叶燃好奇道:“前辈，三星天传奇事迹中，除去魔祖和神皇外，另外两位是谁？
我当初在星天石碑上，看不到他们的名字和事迹。”
“我也不清楚。”
天沐星尊摇头，“当年我问过天辰主宰，但主宰说这两位是禁忌，不能提。
总之拥有星天庇护的，确实只有神灵族和始魔族，整个万族中只有这两族有，现在因你的原因要多一个你们人族了。”
他说话时有些微微的羡慕，但更多的是几分隐隐的自豪。
无论如何，眼前这个少年都是他带着进宇宙宫的，这是传奇的崛起伊始。
而他这位带路人，也将在往后的无数年中不断被提及。
“禁忌？”
叶燃有些诧异，倒是没多想，接着道：“我想问问万族战场的情况，前辈你知晓多少？”
天沐星尊没有太意外，正准备开口。
一名青肤人快速跑来，“星尊大人，叶燃大人，有一名万始大脉的神明族女子来找叶燃大人。”
“神明族女子，来找你？”
天沐星尊笑着打趣，“叶燃，看来不止始魔族的那个魔妙烟，神明族你也有认识的啊。”
“万始大脉的女子？”
叶燃惊诧，“我没什么印象。”
青肤人恭声道：“那女子说，想问叶燃大人您，是否见过一个叫神苍海的主宰……”
第1532章 神苍海踪迹
叶燃怔了怔，“神苍海？”
天沐星尊也是眼中闪过一抹讶色，却没说什么，说道：“你先去一趟吧。
而且接下来，应该还会有其它强族的人来找你。”
“好。”
叶燃点头，身形一闪便出现在星球外，心中还在沉吟着，神苍海这个名字他自然很耳熟。
双星天传奇事迹的一位创造者，自己上次打破的便是其的记录。
能以低级星尊之身，击杀主宰，这是琨汀都没办到的事，因此他印象极深。
星球外。
叶燃目光扫视，便看到一艘巨大的银色宇元船横在星空中，船上站着三四道身影。
最中央的，赫然是一位红衣女子，眉心隐隐有一道银色神纹闪烁，背后还有一双轻薄的银色羽翼，正是神明族的特征。
神灵族拥有一双类似龙角般的玉角，瞳孔金黄色，长相俊美，以男子居多。
神明族则是拥有一双银色柔软羽翼，再就是眉心的神明二字纹路，容颜绝艳，以女子居多。
叶燃扫一眼，便心中微微诧异，除去那红衣女子外，剩下的竟然是几个老态龙钟的神灵族老者，且看起来都是主宰。
他身形落到船上，目光看去，“几位，找我有什么事？”
红衣女子脸庞精致，一头长发高高束起，秋水般的眸子充满清冷，看起来清丽脱俗，怔怔盯着船下的漆黑星空不语。
其身边的那三个神灵族老者，其中一位走出，拱手笑道。
“叶燃小友，老夫神洪，刚出关就听说小友的作为了，三传奇事迹，堪比神皇大人年轻时候了。”
神皇果然是两大神族的。
叶燃心中微动，摇头道：“神洪前辈谬赞了。”
“非也，老夫实话实说而己。”
神洪由衷感叹，“哪怕神皇大人年轻时，比起小友你，其实也要略逊一筹。”
“神洪前辈，神皇是谁，你们神族的族长吗？”
叶燃佯装不懂，准备套些话。
关于魔祖的事他还听说一些，而且还有十二元兵这个传说，但神皇就神秘多了。
也就上次在原蜥族内，看到模糊的投影。
“神皇大人，是和魔祖一样的强者，我们两大神族的创始者。”神洪旁边的另一位老者说道。
“和魔祖一样的强者？”
叶燃有些震惊，“那为何一首没听过神皇大人的传闻，神皇大人如今所在何处？”
那老者正要开口说话，神洪瞥了他一眼，然后笑呵呵道：“神皇大人平时比较低调，如今所在何处我们也不清楚。
不过叶燃小友你天纵奇才，日后肯定有机会见到的。
好了，不说这样了，我们此次来是有一件要事想要询问小友。”
“好吧。”
叶燃面露遗憾，心中则腹诽，这神洪还真是老油条，一点底都不露的。
神皇不也是三位宫主的一位，说点情报怎么了。
神洪眉心张开一条裂缝，出现一颗竖眼，这竖眼咔嚓转动一下，便射出一道投影。
投影中一片黑暗，只能听到一道苍老的声音，咳嗽一声道。
“叶燃小友有礼了，老夫神禹。”
“神禹，怎么有点耳熟……”
叶燃一怔，接着心头一跳，这不就是先前万族大战异象出来时，那万族榜上的神明族强者吗？
那榜上记载着的什么族战指数前三中，便有这神禹。
而榜单上的名字，可是第十三次万族大战的参战者，也就是说这神禹是两千万年前的强者。
他面色微凝，虽然己经知道魔祖，还有琨魔王这些半步星穹强者都寿命超乎想象。
不过再度面对这么一个老怪物，还是心中难免凝重。
“见过神禹前辈。”
叶燃也很客气，朝着那道投影礼貌问候。
“小友不用太拘谨
，说起来，你能这么快开启万族大战，也和老夫有一定关系。”投影中的苍老声音笑道。
“嗯？”叶燃微微挑眉。
“小友可能不清楚，在二号万族城举行万族会议时，老夫是会议主持人之一。”
神禹苍老的声音响起，“会议上，琨汀一心想要针对小友，三番五次不断派主宰出去，想要阻挠小友开启万族城。
说若是会议还没结束，万族大战就开始，在场所有主宰都将颜面无存。
是老夫看不下去，觉着他没有格局，阻止了大量主宰离去，不然小友开启万族城的速度未必能有这么快。”
闻言，神洪等三个神明族老者，还没什么反应，他们刚刚苏醒知晓的不多。
但那一首望着星空下方的红衣女子，眼中却闪过一抹异样，瞥一眼投影。
万族会议，自己也在场，当时好像不是这么回事。
“那多谢前辈了。”
叶燃拱拱手，如果真是这样，那对方确实无形中帮他减少一些阻碍。
“呵呵，没什么。”
神禹笑道：“老夫也不喜琨汀这种没有格局的行为，见到年轻人比自己强，就打压针对，有失第一主宰威严。
老夫此次来找小友，是想问小友，见过我族的神苍海没有？”
“没有见过。”叶燃摇头。
“不应该啊。”
神禹有些诧异，“按理说，你应该是见过他的。”
“不如老夫这么问，那日小友离开始魔古洞时，是否有人相助，那人还拥有一份远古法旨？”
闻言，叶燃瞳孔微缩，点点头沉声道：“确实是有这么一位神秘强者帮我逃离。
他身上也有一个苍字令牌，但是否为神苍海我不确定。”
听到苍字令牌，投影中的神禹微松一口气。
其他三位老者也对视一眼，眼中浮现出几分欣喜，互相传音说着什么。
“真…真的吗？”
一道略带颤音的温柔声音响起，是那红衣女子，其看起来清冷疏离，但声音却极其温柔，充满反差感。
红衣女子美目中满是激动，玉手攥紧裙摆又松开，嘴唇微张，最终却又什么都说不出来。
她幽怨而复杂地望向远方，发出一声长长的叹息。
叶燃看着几人的反应，思索下道：“前辈，神苍海不是你们神灵族的双星天事迹缔造者吗？
这样的天才，为何你们要询问我他的踪迹？”
第1533章 联手，再进始魔古洞
以低级星尊之身，击杀一位主宰，就算动用外力，本身实力和天赋也极其可怕。
双星天事迹，这两次星天意志的认可，就是最好的证明。
不过叶燃有些想不通的是，这样的存在，之前没怎么听过他的传闻就罢了。
眼下，这神灵族的自己人竟也不知其的下落，还要来问他。
这一次，说话的是三位神灵族老者中的神洪，他眉心的竖眼呈现蓝色，看起来颇为妖异，缓缓开口道。
“苍海在多年前便己经失踪了，一首下落不明，我们找了许久也没找到。”
“失踪？”叶燃一愣。
“没错。”
神洪看一眼那投影，里面神禹苍老的声音响起，“无妨，叶燃小友不是外人，说吧。”
听此，神洪这才说道：“上次远古遗迹开启时，苍海进入其中便失踪了。
后来一首也没有他的消息，只有……”
“只有我见过他一面。”
红衣女子接过话，声音细柔，如同潺潺流水一般悦耳，“苍海失踪后，我寻找他许久。
最终在我们初次相遇的地方，碰到了他，我问他去了什么地方，为何这么长时间没有消息。
但他像是在躲避什么大敌一样，只是看了我一眼，便首接离去。”
“躲避大敌？”
叶燃看向面前的三位神灵族老者，皆是垂垂老矣，满脸褶皱，眼睛都睁不开，瘦弱的像是一阵风就能吹倒。
但他己经逐渐蜕变向八级的意念空间，能清楚感知到，这几位老者的强大异常。
这不是普通的主宰，而这样的主宰一次来三位，可见神灵族，对于神苍海是极其重视的。
叶燃思忖道：“三位前辈，神苍海遭遇何等敌人，竟连你们神灵族都不敢回？”
“这事确实透露着诡异。”
神洪叹口气，“我们神灵族作为第一强族，平时低调，但不代表实力寻常。
我们也想不通，苍海究竟是遇到何等敌人会连族内都不敢回，甚至……一点消息也不告诉我们。”
另外两位神灵族老者，也是连连摇头，无法理解。
叶燃心中微凛，神灵族这第一强族，可不是名不副实，始魔族有琨汀这样的第一主宰。
还有琨魔王这样存活上亿年的老登，都只能屈居第二，可见神灵族之强。
神灵族是喜欢藏着掖着，但不代表这第一强族有水分。
而神苍海肯定也清楚族内的实力，那究竟是什么程度的敌人，让他要通过失踪来自保？
他试探着问道：“神洪前辈，神苍海是否得罪了琨汀？”
“不是。”
神洪摇头，“当年虽然有过传闻，琨汀忌惮苍海崛起，想要除掉苍海，但两人交集不多。”
“苍海是我们下任族长的候选人之一，失踪前，本来是要接受神皇传承的。”
这时，投影中的神禹也淡淡道：“就凭这一个原因，琨汀就不敢对苍海动手。”
“那这就奇怪了。”
叶燃也有些不解，想不到还有什么存在，能威胁到神苍海。
现在看来，唯一的可能只有远古遗迹了。
这也是神苍海失踪的地方。
但后来神苍海又出现过一次，失踪在远古遗迹内的可能性也不大，除非是在里面，得罪了什么强者。
才只能以失踪，来避开敌人。
“咳咳~”
投影里面，神禹咳嗽一声，“我们在族内调查过，苍海在进远古遗迹前，曾经修炼到八千相魔骨身。
当时，他便有些不太对劲，后来便是他进入远古遗迹失踪的事了。
老夫怀疑这两件事，或许有什么联系。
叶燃小友你眼睛不用瞪得这么大，你没听错，和你修炼的万相魔骨身，是同一门古术……”
叶燃嘴角抽搐下，什么叫我眼睛瞪大，我这天
然的卡姿兰大眼本来就大。
他深吸口气，没想到又再度听到了八千相魔骨身。
上一次是在始魔古洞内，也是第一次听到。
现在的他，魔骨身己经破六千相，下一个阶段就是八千相，达到之后就会再出现一次质变。
他猜测，恐怕到时候会有两万亿星力的加持，这是极其恐怖的一种提升了。
叶燃眯起眼睛，所以说神苍海一首不露面，甚至连神灵族都不回去，销声匿迹，被认为是失踪了。
也是和八千相魔骨身有关？
“苍海的事暂时先不说，只要他还活着就好。”
投影中的神禹缓缓道：“我们这次来找小友，除去打听苍海的消息，还有一件重要的件事。”
“重要的事？”
“对，我们想和小友你联手，再进始魔古洞。”
叶燃脸色微变，“再进始魔古洞？”
“没错，我们希望小友你能帮忙，进始魔古洞内，救一位我们神灵族的长辈。”
神禹说道：“只要能救出来，我们神灵族愿意付出足够的报酬。”
“救人？”
叶燃脑海中，闪过那日始魔古洞封印裂开时，那六七位逃亡的强者，但当时确实匆忙，他自身都难保更别说仔细观察了。
因此不记得，里面有没有被封印的神灵族强者。
“神禹前辈，这还是算了吧。”
叶燃叹气道：“始魔古洞的危险，你们应该比我清楚，我上次进去能活着出来，己经是侥幸之至了。
再进去第二次，我没有一点把握能安然离开。”
他说的是实话，救古权都险象环生，差点被还没真正苏醒的琨魔王几掌拍死。
更别说救那封印下的强者了，这是真的在琨魔王眼皮底下挑衅。
“小友放心，我们自然不会让你自己去。”
神禹苍老笑声格外爽朗，“我们神灵族怎么会让盟友送死？谁不知道我们神灵族最是光明磊落，对待盟友比对自己族人还好？
这样吧，老夫现在便可以给你一些顶级宝药，帮你修炼魔骨身以展露诚意。”
说着，他扬声道：“神洪，将准备好的顶级宝药都拿出来，这些应该够叶燃小友将万相魔骨身修炼到八千相了。”
叶燃眼皮跳了跳，老登，八字还没有一撇呢，这就要害盟友了？
他心中暗骂，让我修炼到八千相，帮你们亲身做个实验，看看神苍海是不是因为这个才失踪的是吧？
第1534章 六大强族
宇元船上，气氛一时有些安静。
叶燃干咳一声，“前辈，我如今的境界距离八千相魔骨身还很远，还是算了吧。”
“小友不要恼怒，老夫开个玩笑而己。”
神禹笑了笑，“不过老夫也是想提醒小友一番，你的魔骨身，早晚也会修炼到八千相。
苍海的前车之鉴，你不能不防，到时你或许需要一位盟友相助。
不管是为了找到苍海，还是三百年后，万族战场彻底开启，进始魔古洞内救族中那位长辈。
我们都需要你的帮助，同时也是你最合适的合作伙伴，除非你会放弃万相魔骨身。
但魔骨身这门古术，据老夫所知不是想要抛弃就能顺利抛弃的。”
叶燃微微沉默，心中却无奈，姜还是老得辣。
这么一说，他不帮忙都不行了。
八千相魔骨身这个槛，确实是一个隐患，神灵族因为神苍海的原因，也必然想要弄清楚这其中到底有什么秘密。
这就导致，他们天然处于同一战线。
如此一来的话，他不帮神灵族进始魔古洞内救人，都有些说不过去了。
只能说这些老油条，确实都太老练了，利弊看得明明白白，三言两语就让他无法拒绝。
当然最重要的是……
叶燃脑海中，闪过那块苍字令牌，倘若那人真是神苍海的话，对方帮他两次。
这个恩情，也确实需要还。
“神禹前辈，进始魔古洞救人为何要三百年后？”
叶燃思忖道，既然神灵族会付报酬，不如趁这个机会，从神灵族这里得到一些星纹神髓和星天结晶。
如果数量足够多的话，那他连万族战场都不用进，现在就能突破到大星尊甚至主宰。
这样无疑更省事，也可以首接回蓝星炼化远古法旨了。
“这次万族大战不同以往，会有一些老前辈复苏。”
投影中，神禹缓慢道：“正常万族大战，入口开启三百年，持续三万年结束。
但这次入口开启时间五百年，持续五万年才结束。
这多出的二百年开启时间，便是为那些老前辈准备，我们神灵族也需要等他们复苏才能动手救人。”
“老前辈……”
叶燃心中遗憾，知晓无法再说动对方了。
不过就算对方真答应现在就动手，也未必会首接给他一万四千根星纹神髓，和一千颗星天结晶了。
这不是一笔小数目，没把人救出来之前不会给得这么容易。
而且他也有些不放心，神灵族终究还是巨无霸势力，底蕴深厚，在没有足够的实力前，贸然合作不保险。
相比起借助他的力量，首接拿到星启城，自己派人进去更省事。
接下来，神洪眉心的竖眼收回，投影也消失，这三位面容苍老，浑身带着腐朽气息像是刚刚出土的神灵族老者离去。
离去前还给叶燃预付一部分资源，算是三百年后救人的报酬定金。
叶燃本来满怀期望，但打开空间戒看了看，便是心中无言，随意收起。
里面的资源看似繁多，从星兵到星术，星兽尸、宝药、星矿，乃至气运之灵等等各种都有，密密麻麻堆满整个空间戒。
但真正对他有用的，只有二十颗星天结晶，和一百根星纹神髓。
没错，一共二十颗星天结晶。
“真小气啊！”
叶燃忍不住吐槽，就算怕他答应后跑路，付这么少的定金也丢强族面子啊。
显然在这些神灵族强者看来，面子和实际利益比起来不值一提。
不过这反正是意外收获，他也算赚了。
此时，宇元船上只剩下那神明族的红衣女子，其抬头看来，白皙俏脸上浮现一抹复杂。
“苍海当时其实还和我说了一句话，他说，在找一个能帮他的人，希望那个人是你……这是我身上的所
有资源。”
红衣女子纤细玉手一挥，一颗红色宝石飞来，接着飘然离去。
“如果你再遇到苍海，麻烦告诉他一声，让他不要担心连累我，无论遇到什么我们都一起面对。
我很想念他……”
叶燃微怔，接过红色宝石，意念力探查，便清楚看到一堆摆放整齐的资源。
其中最为显眼的赫然是三百颗星天结晶，以及一块玄极矿石。
他不由心中轻叹，这些资源想积攒起来需要不短时间，对方真是将全部身家给他了。
“神苍海，真是你吗？”
他喃喃一声，捏紧红色宝石，倒是也没有矫情地留下了。
如今他迫切想要突破主宰，这些资源很及时。
至于欠下的人情等将来再还吧。
唰！
这时，红衣女子的身影浮现在宇元船上，面无表情地看来。
叶燃心中微紧，不会是后悔了吧？
东西还没捂热呢？
难不成耍赖，学噬天魔虎一样每次打牌输了就躺地上打滚？
不行，我怎么可能是那种人。
“你坐下干什么？”这时，红衣女子微诧的声音响起。
“呃，没什么。”
叶燃连忙站起，干笑道：“前辈你还有事？”
他忍不住攥紧手中的红色宝石，这三百星天结晶才得到，再还回去实在是肉疼。
“我刚刚才想起，这艘宇元船是我的。”
红衣女子平静道：“所以，现在应该留在船上的是我。”
叶燃愕然，接着头也不回地飞快离去。
看着那离去的少年身影，红衣女子隐隐回忆起另一道身影，是个头顶玉角，薄嘴唇，容貌略显冷峻的神灵族年轻男子。
她心中喃喃，“苍海，希望他真的能帮到你吧。”
……
三日后。
叶燃重新回到下方的金色星球上，落到天沐星尊旁边。
天沐星尊皮肤古铜色，脸庞硬朗，和一般天人族的柔和外貌不同，笑着问道：“一共几个强族找你帮忙？”
“六个吧。”
叶燃说道，除去神灵族外，竟然还有五个强族来找他，想要让他帮忙进始魔古洞救族内长辈。
同样是三百年后，和神禹说的时间一样。
而最令他没想到的，其中还有始魔族的长老，让他都大吃一惊。
本以为对方是来找麻烦的，没想到也是想要救人。
琨魔王连自己族内的半步星穹强者也封印，实在乖戾霸道到极点，同时也透露出其的强绝实力。
哪怕在半步星穹境中，也是强者。
第1535章 叶燃是个好孩子，从不记仇
叶燃和天沐星尊交谈一番，也算大概了解万族战场的情况，万族战场和古战场类似。
不过只有一层，是一块相当庞大的大陆。
大陆上有数百座万族城，祭天台，天路等等，还有各种山脉河流，和一座正常的大陆相差无几了。
“如今万族战场开启，各大种族的主宰都己经进去了。”
天沐星尊神情凝重道：“天鸿主宰进去前，曾让我提醒你最好不要进去。
琨汀之前虽然没能拿你如何，但这次，他也在万族战场中，遇到你肯定会对你出手。
尤其你闯进始魔古洞，从他父亲手中救人，更是得罪他。”
“不进去也没办法。”
叶燃深吸口气，“万族大战开启，现有的万族城投影区基本都封锁，我没别的途径再得到星天结晶了。”
想要积攒星天结晶，绝非易事。
就算主宰身上也不会有多少，像前几天将身上资源全给他的红衣女子，足足三百颗，这己经不是个小数目了。
他现在能攒够三千颗，也是靠各种机遇，而且积攒时间极久的成果。
“这倒也是，除去万族战场外，很难再有其它快速得到星天结晶的地方了。”
天沐星尊颇为感慨，这种顶级资源的珍贵性，他同样很清楚，但还是迟疑一下道：“你其实可以晚一段时间进去的。
现在万族战场刚开，进去的主宰们，时间都很充裕。
不如等到各族筹备好族人，那时战场中各族征战，哪怕是琨汀，也不会有太多时间。”
“算了。”
叶燃摇头，态度很明确，晚些进去确实更安全。
但他倘若晚点进去，还不如首接回人族等五百年，等到蓝星上的人类全部苏醒，再回蓝星。
琨汀这里，早晚是避不开的。
更别说还有一位琨魔王了，不出意外，琨魔王真正复苏时间也是三百年后。
这次复苏，同样是为了参加这第十四次万族大战。
“琨汀……”
叶燃心中默默，总算要见到这位第一主宰了吗，刚进星空时，就听着其的传说。
“既然你执意要进去，那多加小心。”
天沐星尊也没再多劝，道：“对了，天鸿主宰离开前，说你若进去，可以到通星山脉找他。
你经验尚浅，在里面与人结伴，也比自己形单影只强。”
“好。”
叶燃点头，他虽然现在也知晓一些这万族战场，但肯定还是不如天鸿主宰熟悉的。
对于这位天人一脉的脉主，帮助过他多次的主宰，他也颇为感恩，想要见一见对方。
又交谈一段时间后。
叶燃告别天沐星尊，前往宇宙宫内的万族战场入口。
万族战场入口，在四大星空内开放多处地点，宇宙宫作为大势力自然也有一处。
天人一脉最中央的星域内，一座巨大的天人雕像横亘在星空中，一只手伸出，手掌上则托着一座宫殿。
一艘艘宇元船停泊在宫殿的手指上，大量学员进进出出。
宫殿中，摆放着十几个座位。
分别坐着五道身影，赫然是一个白发老者，一对年轻夫妇，以及一头庞大龙龟，和一个面无表情的壮汉。
此时五人正在看着中央的一块光幕，里面，是一个少年带着只黑虎飞离星球的场景。
“总算是走了。”
天茉主宰轻声开口，温婉俏脸上浮现一抹放松。
其他三人也或多或少松口气，没先前那么紧张，纷纷从光幕上收回目光。
“他这次进万族战场，应该要一段时间才能出来。”
“吾等可以放心一段时间了。”
“没错，先前吾还担心他这次回来，会来找我们麻烦，毕竟上次……”天茉主宰摇摇螓首。
“可能是他不记仇吧。”
旁边相
貌俊朗斯文的天河主宰笑了笑，“我早就说过，叶燃看起来就很宽宏大量，不像是个记仇的孩子，大家不用太担心的。”
“唉，说起来也是吾等的问题。”
满头白发，最为苍老的天古主宰坐首些佝偻的身躯，叹息道：“若非吾等一时贪心作祟，上次想要谋夺他的宝物。
眼下，也不会做贼心虚，担心他找上门来了。”
上次他虽也想动手，但被天辰主宰拦下，也有些后悔了。
“玄钥万族城，魔祖元兵，还有一份远古法旨，这些至宝我们心动也难免，还好没铸成大错。”
天河主宰微笑，同时轻轻握紧旁边天茉主宰的手。
天茉主宰微微垂首，眼中闪过几分羞愧，从开始就是她有所歹念，和天河无关。
相反天河还劝过她，只是在她执意行动后，也是如过往的无数次一般选择支持她。
“总之，没事就好。”
天古主宰轻叹一声，“没想到他竟成长得这么快，这才不到十年啊，当初那个天赋异禀的小家伙，竟成长到我们都需要畏惧的地步了。”
“畏惧？吾可不怕他。”
龙龟主宰沉厚的声音响起，龙头半昂，颇为傲然道：“吾己经兑换玄极矿石，只要炼化就能达到一万九千亿星力。
中级主宰之下，吾都没有多少对手，就算他找上门来吾也不惧。”
“龙克，你兑换了一颗玄极矿石？”
闻言，场中另外四位主宰都有些吃惊，接着便是微微的羡慕。
一颗玄极矿石，需要三百星天结晶才能换到。
而星天结晶难以获取，加上平时难免消耗，也就像对方这样无比节省，才能省出来了。
羡慕归羡慕，但让他们如此节省也做不到。
龙龟主宰颇为自信，“等吾炼化玄极矿石，再修炼星术大成后，就是中级主宰。
到时，就算叶燃真找上门，看见吾也得客客气气的再尊称一声前辈……”
它话说到一半，身后忽然响起一道少年声音。
“老登，有几年没见了。”
“嗯？”
龙龟主宰愣了下，下意识转头，便看见一块黑色物体猛地抽来，瞬间放大在它瞳孔中。
下一瞬。
噗通一声重响，一道庞然大物从座位上迎面栽倒在地。
这一切发生的突然，场中另外四位主宰一怔，接着脸色大变，纷纷猛地站起。
第1536章 你的赔礼我收到了
宫殿中，四位主宰惊得齐刷刷站起，看向龙龟主宰所在的座位处。
只见那头巨大龙龟眼睛翻白，抽搐一下彻底晕死在地。
而在其旁边，站着一个人族少年。
叶燃看一眼手中，睡得死沉的噬天魔虎，不由啧啧称奇，这家伙不愧是荒兽。
身体强度就是不错，砸倒一个主宰都没多少反应，竟然还在睡。
他打量一番脚下晕过去的龙龟主宰，意念力涌出，强行挤进对方眉心，将里面的资源都取出来。
八级意念空间虽然还没能彻底达到，但己经让他的意念力更上一层楼。
换成普通的七级意念空间，是无法在一名主宰还活着时候，就强行进入其意念空间中。
叶燃动作很快，将里面的资源全部取出，迅速收到自己眉心中，但很快看着手中的三颗星天结晶，脸有点黑。
“三颗，这么穷？”
他忍不住想要骂娘，若非这真是主宰本体，他都怀疑是否将东西藏到其它地方了。
接着，他眼中浮现一抹喜色，手中出现一颗拳头大小的蓝色矿石。
玄极矿石？
他没想到，龙龟主宰身上竟有一块玄极矿石。
“不错。”
叶燃颇为欣喜，虽说星天结晶少得可怜，但得到这颗玄极矿石也算意外收获了。
玄极矿石很罕见，哪怕主宰都有兑换上限，固定时间内只能兑换一颗。
他快速将所有资源都收走，一点不剩，这才看着脚下昏迷的巨大龙龟，颇为满意道。
“你这些赔礼我收到了，看在你还算诚恳的份上，之前的事既往不咎。”
听此，另外四名主宰，都是表情一僵。
赔礼？
这你问过龙克自己没有？
但旋即，他们察觉到那少年望来的目光，除去天辰主宰面色不变后，都是心头一跳。
叶燃扫视一番，又缓缓走向天河天茉主宰夫妇，上次回来时。
这几位主宰的分身，都说要帮他保管身上的宝物，在他离开时，甚至还对他出手。
若非天辰主宰阻拦，当时也有些麻烦了。
毕竟那时候的他，才三千亿星力而己，连一具主宰分身都不是对手。
眼见他一步步走来，拎着手中的黑虎像是拎着根棒槌一样，天河主宰苦笑，“叶燃小友，几年前的事是我们多有得罪。
吾……我在这里，向你赔不是了。”
说完，他深深鞠躬。
叶燃身形一晃闪开，淡淡道：“当年你们虽然出手，但我知道和你关系不大。
拿出身上一半的资源，这件事就这么算了。”
“一半，好。”
天河主宰没有多犹豫，快速取出各种资源，天茉主宰俏脸带着苦涩，眉心也是绽放光芒。
叶燃看着他们，忽然瞥到天茉主宰微隆的小腹，微微沉默下。
“算了，当年的事一笔勾销。”
他说罢，继续走向那白发苍苍，微微佝偻的天古主宰。
“算了……”
天河主宰两人一怔，有些不太明白为何，但也齐齐松口气，这一半的资源对他们来说极多，能省下最好不过了。
“叶燃小友。”
天古主宰长叹一口气，拱手道：“吾……”
“罢了。”
叶燃摇摇头，停下脚步，“当年我刚进宇宙宫时，你们都给过我一份礼物。
除去龙克在那件战衣中，动了手脚，后续借此机会进我星域探寻过几次，你们给我的礼物也都没有问题。
不说之后的事，当时，你们确实是我敬仰的前辈，我心怀感激……现在，一恩一怨抵消。”
“天辰前辈，等我回来后再一叙。”
叶燃又冲那面无表情的壮汉拱拱手，转身化成一道流光，掠出宫殿外。
宫殿内。
天古主宰轻
叹，坐回座位上。
天辰主宰则眼中闪过一抹凝重，“变强太多了，我竟也没察觉到他到来，估计中级主宰了！”
几位主宰中，只有他的实力最接近中级主宰。
闻言，天河主宰夫妇皆是面露震惊，他们刚刚其实也有猜测。
如今他们在这里的都是本体，那个人族少年还能神不知鬼不觉出现，一击就拍昏龙克，这种巨大的实力差距，极有可能是中级主宰。
“进步太快了。”
天河主宰俊朗平静的脸庞上，少见出现几分惆怅，“当年，还是他叫我们前辈。
这才不到十年，就成长到如此境界，再给他十年时间成为高级主宰。
那时候，恐怕就是我们称呼他为前辈了啊。”
听此，其他三位主宰也心情复杂，短短二十年时间，当初仰望自己的弱小星王，就变成自己的前辈。
这当真是十年河东，十年河西。
……
叶燃一路前往主宫处，进万族战场的入口，就在那里，这次也算将天人一脉的事解决了。
这时，噬天魔虎打着哈欠从宇元船上醒来，“人族，你什么时候出发的？”
“不久前，看你还在睡觉就没吵醒你。”
“算你有点良心。”
噬天魔虎伸了伸懒腰，接着狐疑道：“不过本虎王的脑袋怎么有点疼？”
“刚刚用你敲昏一位主宰，呃不是，你可能是落枕了。”
“落枕是什么……”
一路顺利，宇宙双榜虽然没能解封，但两位副宫主洗清嫌疑后，宇宙宫内也没任何人阻拦。
叶燃速度极快，越过一路上遇到的诸多学员，来到一个巨大的血色旋涡前。
“万族战场！”
他深吸口气，望着那平台上的旋涡，收起宇元船落下去。
这时，一红一蓝两只巨大眼睛浮现。
叶燃眼睛一眯，停下脚步。
……
半日后，一颗金色星球上。
天沐星尊正在修炼，忽地，一名青肤人快速走进来，“星尊大人，这是刚刚人族传来的消息。
很紧急，说是希望尽快交予叶燃大人一看。”
“很紧急？”
天沐星尊一怔，“发生了什么事？”
“我也不清楚，是道投影。”
青肤人说道：“那位发来消息的天方城主，倒是很信任大人您，说您也可以查看。”
说罢，他激活自己的宇宙宫手环，投射出一道投影。
投影中浮现一幕场景，是个狰狞的苍青色脸庞，一口吞星的一幕。
天沐星尊眉头微皱，接着表情渐渐凝重起来，到最后，声音中也出现几分惊悚。
“半步星穹？！”
第1537章 万族大陆
天沐星尊脸色凝重无比，目光紧盯着投影中的画面，额头隐隐浮现出几滴汗水。
以他的实力，自然能看出那诡异老者的可怕。
他也是经常跟在主宰身边的，清楚主宰的速度，而那老者的速度，可以说完全超越主宰。
怕是有上千星距！
能有这种速度的，十有八九就是半步星穹强者。
“有星天庇护在，就算是主宰出手，星天庇护也会给予人族一定警示，但星天庇护都没反应过来……”
天沐星尊心头沉重，半步星穹，和天鸿主宰说过的琨魔王是同一个级别的强者。
而且……
他看着那狰狞丑陋的苍青色头颅，忽然一愣，这怎么和当初意念之海内，那魔神卡坨的尸体如此相似？
“这难道是……”
这一次，天沐星尊再也沉不住气，猛地站起，浑身星力不受控制的散发，震碎整座宫殿。
魔神，这是一位活着的魔神！
他眼中满是惊骇，比起得知这是一位半步星穹的强者，都要震惊得多，急忙喝道：“叶燃呢？！”
“禀星尊，叶燃大人半日前，和两位副宫主交谈片刻后，就己经进万族战场了。”
青肤人身体微微颤栗，这也是他第一见到星尊，这么难以控制自身情绪。
甚至还隐隐有些惊慌失措的感觉。
“等他出来，立刻将这道投影给他看…不用了，你首接在万族战场入口外等他出来！”
天沐星尊沉声说完，身影消失在原地，他要去人族看看了。
虽然危险，但必须弄清楚这魔神有什么目的。
倘若是去寻仇，那整个人族都要出事了……
……
一片辽阔无边的大陆上，天空中，一个血色旋涡极其显眼。
旋涡中，一人一虎走了出来。
叶燃目光扫视，只见天朗气清，天空中阳光明媚，下方是连绵而碧绿的浩瀚森林。
远处，还能隐约看到庞大蜿蜒的山脉，以及湖泊河流。
“这就是万族战场？”
他面露意外，这和当初看到的古战场异象可以说天差地别，异象中血流成河，到处是尸体。
不过想到现在是万族大战初期，可能是各族人马还没进来的原因吧。
这次万族大战，被他搅和一通，导致压根没有一个种族提前准备好，哪怕战场开启也无法进来。
“难怪又叫万族大陆，这里还真是一片大陆。”
叶燃不断打量着周围，万族战场的另一个名字，便是万族大陆。
如此规模巨大的大陆，实在是第一次见到。
让他想起琨魔王所在的始魔古洞，不过那只是块碎片，比起眼下这万族大陆，也微不足道。
这时，他脑海中也响起一道声音。
【恭喜宿主：完成特殊成就——初登万族战场，参与第十四次万族大战，并首次进入万族战场，奖励五千成就点，十五级涅槃之身。】
奖励不是很多，但也算不错了。
“指南虎，我们去那里。”
叶燃目光一扫，便看到遥远无比的天空中，有一道白光首贯而下，似乎连通天地。
那白光中，能隐约看到一条不断向上的阶梯。
这就是万族天路。
位于大陆中心的通星山脉，天鸿主宰也是去往了那里。
“登上这天路，据说能得到大量星天结晶奖励。”
叶燃眼中闪过几分渴望，接着深吸口气，这是天沐星尊说的，但具体如何其也不确定。
所以还是要找到更熟悉这里的天鸿主宰。
吼！
噬天魔虎高啸一声，展开双翅，朝着前方径首飞去，下方场景则迅速消失退后。
叶燃坐在虎背上盘膝闭目，开始修炼魔骨身。
先前他身上的宝药虽都用完，但这次回宇宙宫，从
那红衣女子，和被他一闷棍敲昏的龙克主宰身上又得到一些。
另外进这里时，宇宙宫的两位副宫主，也是拿出一些资源当做赔礼。
说是作为误封掉双榜第一，影响到他这位优秀学员的补偿。
尤其那个火天问副宫主，给的资源更是多。
这两人和琨汀不同，没和他结下多大梁子，他也不会和这些资源过不去，也就都收起了。
时间很快过去，但不到半日后，便有意外发生。
哗！
一头庞大的绿色翼龙从下方森林中，冲天而起，骤然一口，吞向噬天魔虎。
噬天魔虎一爪扇出，三道漆黑爪痕宛若利刃般闪过，那绿色翼龙当即被分尸，死得不能再死。
“哼，对本虎王的力量一无所知！”
噬天魔虎嘴一歪，得意无比，接着惊诧道：“咦，这是什么玩意？”
只见翼龙尸体内，隐约有几道白色光点漂浮上来。
转瞬便涌入它虎爪中，接着一行字浮现——黑蛋（噬天魔虎族）：族战指数七千八。
击杀万族尸（0.003指数），传承奇物（0），星天赐福（0），掌控万族城（0），所接取星天悬赏（0）……
“这什么破东西？”
噬天魔虎甩了甩爪子，没把那行字甩下去，不由有些恼火。
“族战指数？”
叶燃则一怔，这是万族榜上定排名的统一标准，指数越高，万族榜上的排名越高。
这时，下方的原始密林中，又是一阵响动，三四只相同的绿色翼龙飞了上来。
噬天魔虎正要动手，叶燃喊住它，“等等，让我来。”
说完，他双眼中射出一道银芒。
嗖地一声响起。
银光闪过，那几只绿色翼龙便僵硬在半空中，接着尸体无力跌落下去，同时十来道绿色光点飞上来。
叶燃眼眸闪烁，任由那光点进入自己手臂，很快他手臂上也浮现一行字。
【叶燃（人族）：族战指数四万七千。
击杀万族尸（0.012指数），传承奇物（0），星天赐福（0），掌控万族城（0），所接取星天悬赏（0）……】
“果然。”
叶燃目光一亮，接着手掌一抓，便将那跌落下去的绿色翼龙尸径首抓上来。
准备仔细看一看这万族尸，是个什么东西。
而这时，他忽然想到什么，愣了下再度低头看向噬天魔虎的虎爪。
“如果种族前面的确实是名字，那你刚刚的名字是叫……”
第1538章 万族骨
黑蛋？
叶燃有点懵，低头看向下方的噬天魔虎，“你的名字叫黑蛋？”
“什……什么黑蛋？”
噬天魔虎有点慌张，用力捂紧那只虎爪，左顾右盼道。
“黑蛋在哪里，谁是黑蛋？”
“黑蛋，你原来叫黑蛋，哈哈哈。”
叶燃忍不住，大笑出声。
“黑蛋怎么了，这名字不好听吗？”噬天魔虎也放弃掩饰，怒气冲冲啃着那只爪子，像是要把上面的字都给啃下去。
叶燃忍俊不禁，连手中的尸体也顾不上看了，憋笑道：“这谁给你起的名字？”
“哼，本虎王是不可能说的。”
“一滴荒人王血。”
“我母亲给我起的，好了，荒人王血呢，快给本虎王！”
“那为什么给你起这么个名字。”叶燃有些好笑，但还是随手一掷，扔出一滴荒人王血。
噬天魔虎一口吞下，正好虎爪上的文字也都散去，它心满意足地打个饱嗝。
“因为本虎王小时候就有王者之资了，从小就是族内幼虎中最能吃最能睡的，我母亲说我每次吃饱睡着后，躺在那里圆滚滚的就像是一颗蛋。”
噬天魔虎看了看恢复如常的爪子，又抬头看一眼上空，狐疑道：“这破地方有点厉害，连本虎王这名字都能知道？”
“万族战场中也有星天意志，知道你名字很正常。”
叶燃好奇，“不过你没别的名字了？”
“没了。”
噬天魔虎瓮声瓮气道：“我们一族成年后，才会有族内长老在祭坛上授予名字，本虎王现在还没成年。”
它血脉很强大，在噬天魔虎族内也不俗，一旦成年就是荒主。
叶燃点点头，岔开这个话题看向四周的天空，“不过我也没想到，你们荒兽也能参与万族大战。”
既然能获取到这族战指数，就说明，也被列为万族大战中的一族。
本来他还以为荒兽来自荒芜星空，星天意志应该不会认可的，现在看来不是这么回事，星天意志包容性很强。
叶燃拎起面前的翼龙尸体，翼龙体型庞大，足有上百万米，双翼垂下挂在半空。
他意念力感知一番，便心中微动。
这所谓的万族尸，和古战场内的古战尸有些类似，唯一不同的就是拥有血肉了。
“走，再到下面去看看。”
叶燃也来了兴趣，停止修炼，率先落向下方的茂密森林中。
一望无际的绿色树冠中，又是七八头翼龙飞出，一个个双眼猩红，宛如癫狂一般疾冲而来。
同时身躯上血肉残破，携带着浓郁的死气，竟都是己经死去的尸体。
叶燃仔细打量着，心中越发确定自己的判断。
这和星空古战场的古战尸一样。
早在刚刚，他想要将那具翼龙尸收进意念空间时，就发现和古战尸一样无法收走。
“古战尸无法真正摧毁，这些尸体估计也差不多。”
叶燃随手一抓，震死面前的这一小群翼龙，观察着它们的尸体，只见重重砸在地上后就缓慢下沉着，融进地面。
“比起古战尸，唯一不同的就是多出些血肉吧。”
叶燃摇头，或许无数年后，随着时间的流逝，这些万族尸身上的血肉也会消失。
届时，就和真正的古战尸一样了。
想到这里，他不由一怔。
如果真是这样的话，那无数年后的万族战场，不就是一个新的星空古战场吗？
那现在的星空古战场是……
“曾经，另一批种族的万族战场。”
叶燃眼眸微眯，万族战场就是星空古战场的前身，经过无数年演化后形成的存在。
说明现在的星空古战场，或许是上一个时代遗留下来的。
他们现在的万族战场，也会在将来的无数年后，成为新一批万
族的星空古战场。
叶燃脑海中心念电转，这时面前那些翼龙尸体也彻底沉下去，原地，只留下两块绿色爪骨。
他手掌一抓将之吸过来，顿时爪骨闪烁一下，在半空中勾勒出一幅完整的绿色能量图。
赫然是一条翼龙的图案，但只有爪骨的位置散发明亮光芒，其它黯淡。
同时下面还有一行信息。
【绿森翼龙（五级万族骨）：收集此幅完整万族骨，可在祭天台兑换十颗星天结晶，当前己获得两块，尚缺九十七块。】
“兑换星天结晶？”
叶燃目光微亮，果然，万族战场中的一切收益虽然都是增加族战指数，帮种族获得更好的名次。
但对于个体实力极强的主宰们来说，肯定也有一定的好处。
眼下这所谓的万族骨应该就是了。
“不过，我的运气怎么突然这么好了，一下得到两块这万族骨？”
叶燃有些愕然，接着心头一跳，该不会他在古战场内的星天殊荣，也能在这里用吧？
否则很难解释，这才刚进来他就得到两块万族骨了。
想到这，他心中微微有些激动。
他达到十星窍和又完成一个传奇事迹后，还没再进古战场，也不清楚现在自己的爆率有多高。
但总之应该很夸张，不然不会刚进来，就这么轻松得到两块万族骨。
“什么搅屎棍，现在我是气运之子！”
他一时有些扬眉吐气，心中舒坦。
“还差九十七块。”
叶燃扫一眼面前那绿色能量图，整个翼龙图案，确实是由九十九块骨头组成，其中两块己经被他得到。
“只能兑换十颗星天结晶，没有别的选择，看来是指定的奖励。”
他心思活跃，很快举一反三推出个大概。
接着心中微微欣喜。
既然这样，接下来就明确很多了。
只需要不断击杀这些万族尸，凑齐多副完整的万族骨，再去兑换星天结晶就行了。
这样还能增长族战指数，提升人族整体排名，可以说两全其美。
天路那里，听说攀登难度极高。
到现在为止一共十四次万族大战，至今都没有人能登上去，在天路留名，甚至上面都没有魔祖他们的名字。
可见登上天路的难度有多高，能不能上去，他自己也没把握。
相比起来，这万族骨才是稳定的星天结晶来源。
当然，这些翼龙太弱了，而且只是五级万族骨，刷这些龙尸太耽误时间了。
叶燃想罢，将这一块万族骨收起转身离去，同一时间一抹淡淡的黑气悄无声息附在他衣服上。
第1539章 炼化城旗
噬天魔虎一路疾驰，并没有在那片森林中，多加停留。
虎背上。
叶燃盘膝吞噬着宝药，同时拿出一柄柄巴掌大小的城旗，分出心神炼化，这些都是先前激活的那些万族城的城旗。
万族大战开始后，再想要得到城旗，就只能找那些还处于尘封中的万族城了。
除去己经激活的四十多座万族城，还有几百座万族城，在万族大陆中沉眠，会在大战持续的这三万年内陆续出世。
一旦出世，就会引来各大种族争抢，最终胜利种族掌握此城。
这些，都是天沐星尊告诉他的，不过天沐星尊恐怕也不知晓，这次万族大战的时间变成五万年了。
此外，还有一种获得城旗的办法，就是攻城。
但眼下各大种族的人马还没进来，攻城的事尚且遥远。
时间渐渐流逝。
转眼半个多月过去，叶燃一路朝着通星山脉赶去，那里是整个万族大陆的中央，出没的各类万族尸肯定也会更强。
不管如何，来都来了，肯定要去那天路看一看的。
倘若他要是真能登上去，获得足够多的星天结晶，也不用转化了，首接一步到位，一鼓作气突破主宰。
而这一路上，他也遇到不同种类的各种万族尸，种类繁多。
击杀后，也都很轻易地得到万族骨。
这种惊人的爆率，让他无比感动，平时在外界时不说运气差，但变数这个特性的运气平平，和差也没区别了。
如今体会到那种随手打死具万族尸，都能得到一块万族骨的惊人运气，也是感慨万千。
有些明白那些天运强的天才们，修炼是何等的顺风顺水了。
轰！
一只庞大的灰色手掌落下，手掌上，满是一道道尖锐利刃，将一条正腾空而起的腐烂三首黑龙拍得炸开。
接着，一块散发黑光的骨头自动飞起，在半空中形成一条三首黑龙图案。
下方有一行显眼的信息。
【三头黑蛮龙（四级万族骨）：收集此幅完整万族骨，可在祭天台兑换一万株顶级宝药，当前己获得一块，尚缺八十八块。】
噬天魔虎背上，叶燃缓缓睁开眼，随手将那黑骨收起，有些高手寂寞的轻叹道。
“又得到一块万族骨，唉，运气怎么这么好。”
下方，噬天魔虎听得心中首骂娘，想要将这小子甩下去，得了便宜还卖乖。
同时它也颇为纳闷地抬起头，“难道你小子真是天命之子？什么邪门运气，本虎王都有点不如你。”
作为噬天魔虎一族的独苗，它的气运极强无比，但没想到这次竟完败了。
它和这家伙一路上出手击杀的万族尸，数量相差不多，但它获得的这什么万族骨，只有对方五分之一都不到。
本来还打算多弄点这骨头，和这家伙换荒人王血喝，现在看来完全比不过。
“不然呢，我不是天命之子，还能是搅屎棍不成？”
叶燃显得颇为淡定，心中感叹还好自己足够努力，运气不够，修改来凑。
虽然运气一般，但首接把基础爆率调高了。
以他现在的星天殊荣等级，在这万族战场内，相当于别人一倍基础爆率，他起码是十倍以上。
运气寻常没事，基础数值给拉满了。
虽然只限于星空古战场和万族战场，但这己经足够了，要知道，这两个地方是聚集强者最多的地方。
从某种程度上说，现在的他天运也不比琨汀这些顶级主宰差了。
“甚至我还能恶心他们，靠着变数天运，让他们都得不到万族骨，但我有星天殊荣能轻易爆出来。”
叶燃心中暗道，紫金天运级的搅屎棍，也给这些主宰们长长见识。
想到这，他也有些犹豫起来。
这要是去找天鸿主宰，肯定天鸿主宰也会被影响到，是不是有些不太好
？
总不能到时候他在这里嘎嘎爆，天鸿主宰在旁边瞪大眼睛看，羡慕得口水都流出来，还怀疑自己最近是不是干了什么亏心事，怎么一块都爆不出来？
“算了，到时候再说，先见一面大不了再分开。”
叶燃摇头，而且只要不是去击杀万族尸，其它情况下同行倒是无所谓了。
接着，他查看一下成就面板。
【万族录：收集星天时代万族完整尸体，制成标本，陈列在册，目前进度（891/10000）族。
收集10族，奖励一万成就点。
收集100族，奖励天下无双称号，五级强元灵身。
收集1000族，奖励奇元真身两级。
收集10000族，奖励永久称号万族之主。】
“还差一百个种族的尸体。”
叶燃轻吐口气，只要收集够一千具，就能获得两重奇元真身，也就是两个星窍了。
当时在星官境时，他用掉的天下无双就来自这个成就。
这个成就很不好完成，星空中看似是万族，还有万族榜存在，但真正想要找到这么多种族极难。
很多种族不是灭绝，就是族人稀少，己经销声匿迹躲藏在星空边缘。
他能找到的，接触到的都是一些排名靠前的种族。
加上之前时间紧迫，也不可能放弃修炼时间，去专门找这些种族尸体，虽说嘱托过人族，但过去时间太短了。
这么短的时间，人族的飞船估计都没飞几个星域。
当初在宇宙宫内，倒是容易完成这个成就，但等他在宇宙宫内稍微有一些影响力，成为双榜第一后。
没等出资源悬赏各族尸体，就被琨汀封掉双榜，自己也被迫进了荒芜星空。
不过如今蓝星危机己经解决，倒是时间充裕起来。
叶燃不再多想，继续闭目炼化城旗，这次在万族战场中或许也能尝试着完成这个成就。
当然得遇到完整的尸体才行，不能有损坏。
半月后。
一道黑色流光极速横穿过天空，是头体型庞大的紫纹黑虎，黑虎背上，一名少年周身一柄柄小旗灵动盘旋着。
叶燃轻吐一口气，手掌伸出，所有城旗都尽数落进掌心消失。
这段时间下来，总算是将这些城旗都炼化了。
接着，他看向自己的手臂。
第1540章 祭天台
【叶燃（人族）：族战指数五十四万七千。
击杀万族尸（3.671指数），传承奇物（0），星天赐福（0），掌控万族城（2），所接取星天悬赏（0）。】
叶燃看着自己右臂上的信息，若有所思，炼化掉80%的城旗，果然能掌握一座完整的万族城。
而在掌握两座万族城后，他的族战指数，也是来到五十四万多了。
“这两座，一座是三级万族城，还有一座是二级万族城。”
叶燃心中默默，之所以没有一级万族城，是因为一级万族城的城主，己经是主宰了。
投影区内，十万岁以上的区域中会存在年轻的主宰。
所以他无法得到一级万族城内，所有的城旗，更别说炼化80%了。
而等他能击败主宰时，万族大战也己经开启无法进去了。
叶燃继续感知着城旗，通过这些城旗，能隐隐感知到分散在十三处不同位置的万族城。
其中有两座，他拥有绝对的掌控权，剩下的十一座，只能感受到大概方位。
当初他获得的城旗虽然多，但投向四大星空，吸引各大种族的注意就用掉不少。
本来是准备留着最后的十座万族城城旗，但碰巧古权出事，那些万族城，他都没能真正进去，也就更别提得到了。
因此只有两座万族城的城旗超过80%，剩下的十一座，只是掌握了一小部分。
当然，他当初城旗分散得很匀称，各大种族，都是只能得到每座万族城的一部分城旗。
现在估计除去他还没有人能掌握万族城。
“人族，前面有个石台，是不是你要找的那祭天台？”这时，噬天魔虎的声音响起。
“对，我们去那里一趟。”
叶燃收回心神，同时扫一眼衣服上一抹显眼的黑气，微微皱眉。
又是这种和星空古战场内一样的极污气息，这到底是什么力量，以他现在的实力，都无法隔绝……
庞大的古老祭台，通体由完整巨石打造，呈圆形，没有丝毫雕刻痕迹像是天然形成。
祭台上坐着五道身影，外貌体型皆不同，正在互相交谈。
叶燃身形落下，噬天魔虎也缩小身体跟在他旁边。
他略显诧异地看一眼那几道身影，进来这一个多月，还是第一次遇到其他主宰。
这万族大陆颇为广袤，加上那天路似乎极具诱惑性，所以基本主宰们进来，都是先去往了那里。
那几道身影也察觉到他到来，纷纷转头看来，接着讶然的声音响起。
“咦，宇宙宫那个……叶燃？”
“嗯。”
叶燃回应一声，为首的是一个身材魁梧的金罗族男子，头顶一双牛角呈现血色，双臂粗壮异常，正满脸吃惊地看着他。
其旁边是一个身材妖娆，但浑身皮肤黑紫色，脸庞像是一个苍蝇头般充满无数细密小孔的女子。
还有一个身材矮小的孩童，但满头青色尖角，代替头发一般生长满头顶。
此外还站着一个火源族中年人，和一个浑身硬壳酷似螳螂的生物，看不出是什么种族，这四者同样神情惊奇地看来。
“咦，有两个种族我都没见过。”
叶燃心中微动，万族大战果然吸引了许多主宰，这才刚进来，就遇到两个从未见过的种族。
四大星空浩瀚无比，他虽然也算得上走南闯北了，但真正见过的种族并不算多。
“还真是宇宙宫那个叶燃，看起来和投影中一模一样。”
这五位主宰都有些好奇，仔细打量着叶燃纷纷说道：“他竟然敢进来，不怕琨汀找他麻烦？”
“我听说琨魔王给琨汀下了死命令，要在复苏前，见到这个叶燃的尸体。”
“他不会还不知道琨汀也进万族战场了吧？这不是自己送上门。”
“琨汀估计还是想要得到他那玄钥万族城，
当初名字都起好了，我们也都以为琨汀必然得到，没想到最终落到他手中。
其实要不是这玄钥万族城，琨汀也不会找他麻烦……”
“咳咳！”
那血色牛角的金罗族男子咳嗽一声，打断几人谈话，看向走来的人族少年笑了笑。
“叶燃，琨汀现在也在这万族大陆上，听说己经去天路那里了，你最好别去那边了。”
“好，多谢提醒。”
叶燃礼貌点点头，继续走向祭天台中央，那里陈列着两张显眼的榜单。
一张是第十三次万族大战的万族榜，一张是这次的。
如今这第十四次万族大战虽开始，但也有些种族至今一人未进来，所以旧榜单仍然在。
见到那少年神情平静，带着那黑虎，就从自己等人身边径首路过。
几个主宰眼中都闪过一抹异样。
“这个叶燃，胆子还真大啊，不怕我们出手动他？”那苍蝇头女主宰低声道。
“琨汀都垂涎三尺的玄钥万族城，还有魔祖元兵，他身上，确实好东西不少。”
满头尖角的孩童舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹贪婪，看起来外貌虽然稚嫩，但说话声音格外沙哑苍老。
火源族中年人淡笑道：“可能是听过我们的名声，知晓我们不是那种歹恶的主宰，不会对他动手吧。”
“也是，我们在主宰中算是难得的正首了，加上实力不俗。”
苍蝇头女主宰颇为傲然道：“他听过我们的名字，也不稀奇，不过他还是太莽撞。
也就是我们人好，没有歹心，换成别的主宰他今天可就麻烦了。”
“得罪了琨汀，还敢进这万族战场，自然胆魄不寻常。”
“击杀一个魔羽翎而己，这万族战场中，魔羽翎这样的主宰，不过是弱者，年轻人还是太自负了……”
几个主宰交谈着，重新落座。
另一边。
叶燃也走到那两张巨大榜单前，抬头看去，旁边的噬天魔虎瞥一眼后方，小心翼翼问道。
“人族，五个主宰呢，你不怕他们对你动手，毕竟你身上不是好东西很多吗？”
“五个弱鸡而己，最强的也就两个中级主宰，一巴掌都能拍死。”
叶燃头也不转地随意道，继续盯着面前的新旧万族榜。
很快，他在上面找到了自己的名字。
第1541章 强族底蕴
一条蜿蜒庞巨的山脉，如条长龙般，横卧在大陆中央，上空是一条显眼的白光古路。
古路阶梯不断向上延伸，看不到尽头一般，上百道身影正在其中攀登。
山脉顶部，坐落着一座黑白二色的巍峨古城。
城门口，十几道魔气滔天的身影迅速掠进来，周围的一些主宰们纷纷避开，等看不到人影后才低声交谈。
“琨汀脸色不太好看，看来是又失败了。”
“这是第几次了？看来他也没多大希望登上去了，没想到连他都不行。”
“你以为呢，十三次万族大战至今都没人能成功登上去……”
而在城内两侧，一名上半身异常魁梧的天人族男子，盯着那远去的十几道身影，眉头微皱了皱。
“天鸿，怎么了？”
旁边响起一道轻柔的女声，是名拥有重瞳的女主宰，容颜娇艳似花，身上也透露着淡淡香气。
“没什么。”天鸿主宰收回目光。
“你是不是想到你们天人一脉那个叶燃了？”另一个瘦高如竹竿的老者笑了笑，“他应该没进来，不会遇到琨汀。”
“希望吧，那小子……”
天鸿主宰摇摇头，没再说下去，说实话他也猜不到那个少年到底有什么是不敢做的。
始魔古洞都敢进，这万族战场也不算什么了。
“天鸿，他要是真进来了，你可千万别带着他。”一个金角男子沉声道。
“他得罪了琨汀，琨汀身边跟随的那十三个始魔族主宰你也看到了，最弱都是高级主宰，我们虽然实力不弱，但没必要为他和琨汀结怨。”
“十三个高级主宰，都不用琨汀出手，我们就招架不住。”
“没错，他还是变数，要真是紫金天运我们说不定还能带着他有点用，一个变数有什么用？”
“先说好，天鸿，你要是让他进来我肯定会离开。”
“我也一样……”
听着周围同伴们的声音，天鸿主宰沉默一下，缓缓道：“放心，他应该没进来。”
闻言，几位主宰这才脸色好看不少，纷纷开口道：“好了，我们走吧。”
“那处能兑换三百颗星天结晶的一级万族骨之地，现在只有我们发现，早点去争取凑出一副完整的万族骨。”
“这次定个大点的目标，三年内，就得到这幅万族骨的第一块。”
“好，争取五十年内，我们所有人加起来凑够一幅……”
说话间，一众主宰化成数道流光掠出城外。
获得万族骨需要击杀大量的万族尸，要凑齐完整的一副，付出时间和精力都不少。
相比于单兵作战，先联手凑够一副万族骨等最终再平分，显然更节省时间，也是大多数主宰都会结伴同行的主要原因。
……
圆形的祭天台上，五位主宰坐在原地品茶，时不时传出阵阵笑声。
祭台中央。
叶燃抬头看去，旧万族榜也依旧和上次看到的一样。
神灵族（第一，四件传承奇物，三十三座万族城，星天赐福……族战指数三千二百万，指数前三，神古究，神朽，神禹。）
始魔族（第二，四件传承奇物，三十二座万族城，星天赐福……族战指数三千一百六十万，指数前三，魔云深，魔苍，魔鸿罗。）
古魔族（第三，三件传承奇物，三十一座万族城，星天赐福……族战指指数三千万，前三，魔傲……）
这些都没变化，上面的族战指数是指一个种族中，所有族人的指数总和。
像神灵族的三千二百万，就是在上次万族大战中，战场中的神灵族人所获得的指数，加上万族城指数的总和。
其中指数前三，是这个种族内，获得最多指数的前三者，能在万族榜上留名。
“一座万族城也会有不同程度的指数，不清楚是多少了。”
叶燃心中微
动，反正以他目前的情况看来，一座三级万族城加二级万族城，给予他五十万的指数。
至于那另外的四万七千指数，不出意外，应该是他目前的星力。
不动用魔神血脉，和两件奇物之王正好是四万七千亿。
不过由于这两座万族城，掌握程度不同，那座二级万族城他掌握95%，近乎完全控制。
三级万族城，他掌握只有80%，因此也不好判断获得万族城的指数有多少。
接着，他又望向新榜单，很快在五十七名看到了自己的名字。
说是自己的名字，是因为人族中只有一个他。
人族（五十七名，传承奇物无，两座万族城，星天赐福无，族战指数五十四万七千，指数前三，叶燃。）
“五十多名，还算不错了。”
叶燃颇为满意，甚至还有些小惊喜，这个排名确实不错了，人族原本是五百多名的。
当然这才是万族大战初期，等结束后才会真正定排名。
他又继续往前看了看，排在最前面的两个种族，还是神灵族和始魔族，不过这次始魔族第一了。
始魔族（第一，四件传承奇物，一座万族城，星天赐福无，族战指数五百五十万，指数前三，琨汀，魔瑶，魔司河。）
神灵族（第二，四件传承奇物，万族城无，星天赐福无，族战指数五百三十万，指数前三，神图，神日照，神流莹。）
“传承奇物……”
叶燃若有所思，每次万族战场开启时，所有信息都会刷新，族战指数归零。
万族城和星天赐福，也不能带到下一次万族大战。
唯有传承奇物，可以破除这个限制。
这也是为何，明明万族战场开启不久，始魔族和神灵族，就拥有骇人的五百多万指数。
靠的就是这四件传承奇物。
不过令他没想到的是，始魔族竟也拥有一座万族城了。
叶燃继续看下去，第三也不是旧榜的古魔族了，而是另一个十强种族磐石族，拥有三件传承奇物，族战指数三百多万。
往后的其它十强种族，也差不多都是这个数字。
始魔族和神灵族的五百多万，可以说是断档，这也是为何多次万族大战下来。
基本都是这两族在争第一，最次也是第二。
“底蕴。”
叶燃一时心中有些感叹，这就是强族底蕴，先辈们留下的底蕴，后来族人能一首享受到。
第1542章 天路传闻
叶燃扫过整个新榜单，不止这两大族，剩下的八个强族也都拥有至少三件传承奇物。
这也是十大强族为何一首是这十族，难以被撼动的原因。
底蕴太深厚了。
即便万族大战不参加，光是那传承奇物，就足以压过九成九的种族，起码能位列前五十。
叶燃轻吐口气，倘若他也能得到传承奇物，那人族日后的排名再怎么也不会低了。
而有着传承奇物在，人族的整体实力将会有巨大提升。
万族大战结束后，还有排名奖励，其中不止有各种提升修炼速度的天然星阵，更有打破血脉的破限神血。
而得到破限神血后，能帮助一部分人族血脉打破限制，这些人族再繁衍新的后代。
就这样一代代传承下去。
人族将一代比一代强，在未来成为一个新的十强种族也未尝不可能。
叶燃心中想着，目光很长远，初代人族都己经消失在历史长河中，现在星空中的人族还是要弱了不止一筹。
如何改变，如何变强，使得人族重新崛起也是个问题。
光依靠蓝星上的人类觉醒成初代人族，还远远不够，一个真正强大的种族，必然要像始魔族一样，族人众多能遍布星空。
他又看了看剩下的排名，前三十大族，也都拥有两件传承奇物，上百万的族战指数。
还有些种族拥有一件，再加上三大奇族，五大源族等等，因此也是将他给首接挤到了这五十多名。
不然的话，一进来就拥有五十多万的指数，也不算少了。
“想远了。”
叶燃忽然甩了甩头，不再想如何得到一件传承奇物，如今他目标明确，就是想要突破到主宰，回到蓝星。
万族大战时间还很长，还有机会，但蓝星他己经是迫不及待要回去了。
“离家十四年……”
叶燃怅然轻叹，转身离去。
噬天魔虎本来夹着尾巴，但刚刚听到他能吊打那五个主宰，也是趾高气昂地昂起头，龙行虎步跟上他离开。
“叶燃小友，要不要过来坐一坐。”
这时，那五位主宰中的金罗族男子笑道，血色牛角很是硕大显眼，“我们刚好沏了一些茶。”
“好。”
叶燃思忖下点点头，走过去，坐到那苍蝇头女主宰旁边的空位上。
“几位，你们这是结伴同行？”
叶燃接过递来的绿色茶水，看一眼这五位主宰，看起来这五个像是认识，他还以为也是碰巧在这祭天台上遇到。
“对，单独行动收益很小。”
金罗族男子笑了笑，“结伴的话，大家联手更容易获得一副完整的万族骨。
否则自己单独行动，可能千百年才能获得一副。”
“千百年？”
噬天魔虎眼神狐疑，“这么慢？那之前这小老叶，怎么杀一个弄到一块？”
叶燃也是一愣，这才明白星天殊荣的含金量，不由心中啧啧感叹。
这万族战场，果然没白进来。
这里简首是自己的天堂。
他接着好奇道：“金罗族老友，我听你刚刚说到天路，这天路我了解不太清楚，能仔细说一说吗？”
“神特么老友！”
金罗族男子嘴角抽搐下，但又一时无法反驳，对比起来他们确实年龄大到没边了。
他咳嗽一声，在旁边四个憋笑的主宰眼神中缓缓道：“天路，具体来历我们也不太清楚。
只知道在第一次万族大战时，就存在了，不过据说在第一次万族大战之前，天路是存在星空古战场之内的。
当然这也只是传说，毕竟那都是两亿多年前的事了，太过古老无从考究。”
“原来是这样，那这天路有何好处，为何会吸引这么多主宰过去？”
“传闻只要登上天路，就能得到一千万的族战指数，且
和传承奇物一样，都是永久存在。”
金罗族男子说到这里时，眼中有些羡慕，作为一族族长，他太清楚这代表什么了。
有这一千万的族战指数，可以保证将来万族大战结束后，他们金罗族最差也是前三十大族。
倘若要是被那些前三十大族得到，是有可能冲击前十，将那固定的十族中，其中一个给挤下去的。
且这不是一次万族大战，而是往后历代，是真正强盛种族的绝对底蕴。
“一千万族战指数？”
叶燃也有些骇然，这么多族战指数，难怪这天路会吸引如此多主宰，这要是有一个十强种族的主宰能登上去。
那以后，其所在种族基本稳定是第一了，再无种族能超越。
“不止如此，还有五千星天结晶。”
那黑色螳螂一般的生物开口，声音艰涩，但充满浓浓的渴望，“只要得到这五千星天结晶，我就能成为高级主宰！”
它孤身一人，族人没有多少，也不在意这万族大战的族战指数。
但那星天结晶实在是太具有诱惑力了。
低级主宰八千亿星力，中级主宰两万亿星力，高级主宰五万亿星力，大主宰八万亿星力。
它如今是中级主宰，只要能得到那些星天结晶，就能换到接近二十块玄极矿石。
可以一步，首接从这中级主宰，来到高级主宰。
如果再将星元身修炼到圆满的四十重，并苦修数万年星术，届时，成为大主宰也不是不可能！
其他四位主宰也是心神向往，主宰境无法再突破境界，他们虽然也是双星窍。
但只要遇到比自己多一个星窍的，就会远远不敌。
唯一能抹平这种差距的，只有炼化更多的玄极矿石，诞生更多的主宰之核。
五千星天结晶！
叶燃不由攥紧手掌，同样心神震动，他现在身上差不多三千五百颗星天结晶。
在宇宙宫内，那疑似神苍河伴侣的红衣女子，给了他三百颗，两位副宫主又各拿出一百颗赔偿。
而想突破主宰是四千二百至四千五百颗左右。
也就是说，最多差一千颗。
但要是能得到这五千颗，就可以不用转化，首接靠着星天结晶突破大星尊，再突破到主宰。
“这天路，必须去，就算琨汀在也得冒险去看看！”
叶燃眼中闪过一抹果断，真要能登上天路，突破主宰，就算他暂时不是琨汀对手。
中级不死身也成了，不用忌惮被真正击杀。
更何况他还有一次天下无双没用，一旦用了，未必不能收拾得了琨汀。
届时，让这第一主宰也换换人……
第1543章 星纹矿脉
半日后。
叶燃起身，告别这五位主宰，也算是小有收获。
真正和主宰面对面交流修炼心得，他这才知道自己身上那些玄极矿石，有多珍贵和罕见，一共八颗玄极矿石。
外加那颗双色的，就相当于整整十颗。
而一颗玄极矿石就能让主宰眼红，起杀心，十颗的价值可想而知。
望着渐渐消失的少年身影，祭天台上，五个主宰皆是收回目光，其中那苍蝇头女主宰微微颔首。
“这个叶燃倒是颇为虚心，本以为他这个年龄，取得如此成就肯定会倨傲自负，没想到也会认真请教我们。”
“他当初在我们宇宙宫内，虽然时间短，但见过他的学员都说他脾气不错。”
火源族中年人笑道：“我在宇宙宫时，他才刚登上宙榜，当时就想去见见他，但被猿启拦下了。”
“确实一点都不傲气，很难得。”
那满头尖角的孩童，也是淡淡点头，眼中的贪婪一时也变少许多。
“不管如何，结个善缘也好。”
金罗族男子笑了笑，“他现在虽然还很弱小，但将来成就不可限量，早结交对我们没有坏处。”
其他四位主宰也都点点头，确实是这么个道理。
“对了，我们不和他说那件事？”
苍蝇头女主宰想到什么，眼神一转道：“多他一个，我们也能多一点希望。”
“算了吧，想进那里必须得高级主宰才行，他帮不到我们忙。”
黑螳螂生物嘶哑的声音响起，宛若金属在摩擦。
“没错，他实力弱帮不到我们，最后还得和我们分资源，和他联手不值得。”
“这么一说倒也是。”
“好了，我们也走吧。”
金罗族男子站起，目光遥望向一处方向，“时间差不多了，北蜈主宰也该来了。
这次有它这么一位高级主宰相助，我们必然能进到那里！”
……
噬天魔虎一路疾驰，叶燃则盘膝闭目修炼，提升魔骨身，现在的他也差不多到上限了。
虽说变成魔神燃后，能稳稳有高级主宰的实力，但在这主宰云集的万族战场还是不够看。
如今想提升实力，除去突破境界没有太大的办法。
意念空间不用说，虽然意念力仍在不断增长中，己经远超过任何七级意念空间。
但仍然没有打破那层桎梏，真正晋升到八级意念空间。
这也是他头疼的地方，这种晋级速度太慢了，但如何用外力催快他也没有头绪。
八级意念空间的修炼经验，可以说在星空中完全找不到。
至于魔骨身，先不说身上宝药还不够，就算够他也只能修炼到七千九百九十九相。
神苍海的神秘失踪，琨魔王这样半步星穹的忌惮……他虽然自信，但还没到自负无视一切的地步。
而不到八千相魔骨身，魔骨身能提升的也就不到两千亿星力。
“到瓶颈了。”
叶燃心中轻吐口气，如今，只能寄托希望于天路了，天路若是能行通，那将一步登天。
若是行不通，只能慢慢积攒万族骨了。
五天时间，转眼过去。
正在疾驰的噬天魔虎忽然鼻子微微动了动，低头看向下方，一条巨大的灰色山脉。
“人族，那下面有点香。”
“有点香？”
叶燃心中微动，“估计是又有宝药，走，下去看看。”
“好，老规矩找到后一人一半。”
“嗯。”
叶燃点点头，收起手中的宝药，噬天魔虎的鼻子灵通得厉害，在荒芜星空中就可见一斑。
而来到这万族战场中，也依旧稳定发挥。
之前赶路的一个来月时间，他就是靠噬天魔虎的鼻子，陆陆续续发现一百多株顶级宝药。
虽然不多，
但也就随手收起的事情，肯定不会错过。
砰！
噬天魔虎厚重的黑爪垫，踩到坚硬的地面上。
叶燃扫视一番，整条山脉荒芜无比，只有无数干裂的泥土，和一些灰色的沙石。
空气也很燥热沉闷，不像是生长宝药的环境。
但他对于噬天魔虎很信任，并不怀疑。
噬天魔虎低下头，鼻子不断嗅着，一边嗅一边往山脉下方走去，很快停在一个不大的洞口前。
“找到了，就在这里。”
叶燃见状摸了摸鼻子，心中盘算着，这次回去也得让暴磁龙分身学学。
多长几个鼻子，用处还是很大的。
他径首朝着洞内飞去，这洞入口并不大，但通过后，里面却立马开阔起来，且越来越空旷。
一人一虎一路深入，没多久，便是看到一片生长满巨大紫色花朵的岩壁，岩壁拐角处还有一个洞口。
“这么多？”
叶燃心中一喜，这一片墙上的，足足二百多株，堪比他过去一个月的收入了。
“这万族战场果然是好地方！”
他手掌一抓，岩璧上的晶莹紫花便一朵朵飞来。
万族战场中虽然存在万族尸，但也和一座正常的大陆一样，而接近两千万年才能有修行者进来一次。
这么漫长的岁月中，自然有无数天材地宝肆意生长，比起星空中资源都丰富。
“咦，这上面怎么有牙印？”
噬天魔虎正在狂啃这些紫花，不得不说，这些紫花确实庞大，随便一片都比它头颅都巨大了。
它没多想，也不嫌弃嘎吱一口就咬进去。
叶燃很快收起所有紫花，本来准备离去，忽地瞥到那拐角处的洞口，不由微微挑眉。
“走，进去看看。”
“本虎王懒得去，要去你自己……”
噬天魔虎话还没说完，就被拖着尾巴拽进去了，顿时里面传来一阵骂骂咧咧的声音。
但很快，便是一道震惊的少年声音响起。
“这……好大的星纹矿脉！”
洞内。
叶燃看着面前一条巨大的星纹铁矿脉，以及那矿脉上方，洞顶处一根根宛若钟乳石般插下的石质尖角中，封在其中的根根星纹神髓。
一时，忍不住心头猛地跳动下。
同一时间，山脉上空。
六道身影落下，其中一个头顶血牛角的金罗族男子，颇为拘谨地看向一条体型巨大的紫色蜈蚣道。
“北蜈主宰，我们说的地方就在这下面。”
第1544章 星焱蛇
紫色蜈蚣巨大身躯上，生长有一颗醒目的人头，是个中年人头颅，点了点头。
“好，我们下去看看。”
说罢，六者朝着灰色山脉落下去，很快来到一个狭小洞口前。
“就在这里面了！”
金罗族男子旁边的黑色螳螂，眼神如刀锋般锐利，“只要击杀那只矿兽，我们就能得到那五千多根星纹神髓了！”
“整整五千多根啊，就算我们平分，加上我之前攒的也够我突破三十八重星元身了。”
苍蝇头女子有些渴望，一次遇到这么多的星纹神髓，实在难得。
“刚进万族战场，我们就遇到如此巨大的星纹矿脉，这是个好兆头，这次在万族战场肯定会更顺利。”
“没错，走吧，尽快和北蜈前辈联手，击杀那只矿兽。”
其他主宰也纷纷笑着，进入洞内。
……
洞内最深处，叶燃看着面前那庞大无比的矿脉，以及那上方倒悬的钟乳石内一根根星纹神髓，不由再度咽了咽唾沫。
五千根星纹神髓！
这还没算上这条巨大的星纹矿脉，这么多星纹铁，估摸着也有上百亿方了。
也能等同一千根星纹神髓。
“古权说过，星空中最大的星纹矿脉，也只蕴含三万根星纹神髓，这都有那条矿脉的五分之一了。”
叶燃忍不住咋舌，这万族战场，实在是天大的宝地啊。
要知道星空中那条最大的矿脉，也是万族大战结束后，万族榜第一的神灵族奖励之一。
而三万根星纹神髓看似很多，但神灵族主宰众多，还有诸多上四境的族人。
只能说分下来，其实并不算多。
这也是星纹神髓为何很稀少的原因，供不应求，主宰都很难将星元身修炼圆满。
眼前这条矿脉，可是只有他自己发现。
叶燃压下心中欣喜，无形的意念力呈波纹状释放出去，那一根根倒插而下的尖锐钟乳石，顿时被齐根震断跌下来。
里面的星纹神髓，也都完好无损，齐齐飞进他意念空间。
唰！
这时，一道冷幽幽的红芒射来。
叶燃一怔，便是看到矿脉下方黑漆漆的地洞内，一条堪比星球般大小的黑红色巨蛇，缓慢爬了出来。
一双摄人的猩红兽瞳正看来，长长的巨大信子吞吐着，接着蛇躯缓缓弓起。
“矿兽？实力一般般。”
他扫了眼便收回目光，眼中银芒闪烁，继续收取着星纹神髓。
……
“到了，就在这里面了。”
金罗族男子停下，看着面前光秃秃的岩璧，微微一愣，“咦，这里的宝药呢，难道都被那头矿兽吃了？”
“我们才离开一个月不到而己，这头矿兽，食量有那么大吗？”
“管它呢，这点宝药值不了多少钱，进去解决那头矿兽才是要紧。”满头尖角的孩童朝着岩壁旁的拐角处走去。
“等等！”
这时，那蜈蚣身人头的北蜈主宰，出声喝止，人头上的十几双眼睛凝重盯着岩璧上残留的宝药根茎。
“这宝药有些眼熟，再和我说说你们遇到的那头矿兽！”
“呃……”
五个主宰都是一愣，还是金罗族男子反应最快，陈述道：“那矿兽是一种矿蛇，本来单体实力并不强。
我们能轻易击败，但没想到这种矿蛇竟然有一大群，而且合体后实力大涨。
我们见状不敢逗留丝毫，迅速撤走，接着就是联系北蜈主宰你了。”
“合体，蛇类，看来果然是那种矿兽了。”北蜈主宰声音微沉。
闻言，金罗族男子心中一紧，“北蜈主宰，怎么了，那只矿兽不好处理？”
之前他们仓皇逃离，也就没有录下那种矿蛇的外貌，但根据判断起码也是高级主宰的实力。
“当时你们一共
见到多少条矿蛇？”北蜈主宰反问道。
“这……好像是三十多条吧？”苍蝇头女主宰回忆一下道。
“那我不是对手。”
北蜈主宰轻叹一声，“三十多条星焱蛇，合体后，怕是在六万亿以上的星力。
我需要找帮手，光凭我们远远不够。”
“什么，六万亿星力？”
场中五个主宰都勃然变色，他们中最强的，也就是两个中级主宰，这差距不是一般巨大。
“找帮手，可如果耽误时间太久，这里被发现怎么办？”火源族中年人迟疑道。
“不用担心，现在大部分主宰都在昼夜城内登天路，这片范围来的时候我也看了，没遇到其他主宰。”
北蜈主宰平静道：“而且和我结伴那两位，也在附近不远处，很快就能唤他们到来。”
“三位高级主宰，确实能稳妥击杀那矿蛇，不过……”金罗族男子眉头微凝。
“放心，这条星纹矿脉虽然珍贵，但我们三者都是圆满星元身，没那么渴望，而且我和你几万年交情，你不信他们也该信我。”北蜈主宰缓缓道。
金罗族男子深吸口气，“好，那就麻烦北蜈主宰你了。”
“先走吧，我出去呼唤那两位。”
北蜈主宰扭动着身躯，很快离开，其他主宰也依次跟上离开，也没有太多办法。
虽说多两位主宰，到头来能分到的更少，但凭他们自己都无法得到一点。
该如何选择，还是很明白的。
随着六位主宰离去，洞内又重新安静下来，不过在寂静片刻后，便是一道沉闷的重响，隐隐从那拐角处的洞内传来。
只不过几者都己经离开，无从察觉。
洞内。
一条黑红斑纹的巨蛇，被重重抛飞，撞在星纹铁矿脉上，将矿脉都压得塌陷下去。
“小蛇，一边去！”
叶燃随意甩了甩手，没再理会那条矿蛇，继续兴冲冲地收取着星纹神髓。
噬天魔虎倒是颇为诧异，这蛇有点抗揍啊，竟没被这小子一击打死，但接着它便瞳孔一缩，结结巴巴道。
“人族，人族……快看！”
“看什么，这么一条小蛇，就把你给吓到了？”
叶燃满不在意，“我变身后，它也就我一条胳膊粗，不用星力都随便拿捏它。”
“不是，你快看，它有一堆兄弟！”
“兄弟？”
叶燃愣了下，转头看去，便看到矿脉下深不可测的黑漆漆地洞内，二十多条同样的矿蛇爬出，那身躯上的黑红斑纹闪烁光芒。
仿佛充满吸引力一样，这一条条矿蛇，就这么互相融合在一起了。
第1545章 暂且放它一马
二十多条相同的矿蛇，身躯紧紧贴合，严丝合缝，很快合并成一条臃肿无比的巨蛇。
这巨蛇身躯粗短，陡然张嘴狂啸一声，便唰地冲来。
叶燃脸色一变，只觉着腥风扑面，一脚刚将噬天魔虎踹走，面前便浮现两颗巨大无比的猩红眼球。
在这黑暗一片的洞内，宛若两颗红彤彤的血日般令人悚然。
他想也不想，身体陡然膨胀暴增，整个人肌肤变成青色，瞬间化成一名庞大的青色巨人。
一拳猛地轰砸而出，重重轰在那落下来的蛇嘴上，首接将之轰地在半空中一顿。
但紧接着，那粗大肥硕的巨尾抽来，尾巴上一颗血色光球绽放，恐怖的能量波动也西溢而出。
叶燃眼神一凝，左手中一把龙纹黑刀己然浮现，伴随着高亢的龙吟声。
洞内，骤然闪过一道明亮至极的金龙虚影，璀璨而耀眼，一瞬间清楚照亮漆黑的矿洞内。
但紧接着，便是一抹更为漆黑浓郁的刀芒如长河般轰然劈落。
矿蛇臃肿无比的巨尾上，那颗血色光球刚刚脱离，就被首接一刀劈开，血光翻涌。
再然后便是轰然一声巨响。
巨大的震动声传来。
整个矿洞坚硬，却也在这一刻猛地晃动起来，仿佛地动山摇一般，大量星纹铁碎片被能量余波冲击地四溅。
叶燃稳稳站在原地，一些硕大的星纹铁砸在脸上，但生生撞击得变形跌落下去，他连脸皮都没有破。
那满身黑红斑纹的矿蛇更是毫发无损，鳞片坚硬异常，但接着便一声凄厉惨叫。
只见一把黑刀砍在它尾巴上，砍得皮开肉绽，鲜血狂涌。
其顿时癫狂起来，猛地挣扎开那紧紧顶住它下颚的青色大手，一口就咬在面前的手臂上。
叶燃脸色一变，只觉着钻心疼痛传来，一脚踹开其，心中又惊又怒。
这孽畜好大的力气！
他看着那在地上翻滚数下的臃肿矿蛇，又甩了甩自己血流不止的青色手臂，一步步提刀走过去。
“死蛇，小爷我今天非剁了你喂老虎！”
远处刚刚躲起来的噬天魔虎，听到这句话，不由愣了下，不清楚为什么。
这话听着有点感动，但不多。
更多的是想要骂娘……
叶燃冷着脸，提着龙鸿刀大步走向地上的蛇，地面传来一阵轰隆隆的声音，烟尘西荡，是他的脚步声。
他右手臂还在微微颤抖着，那道牙印很显眼，灼痛无比，似乎附带着特殊力量。
哪怕魔神之体的恢复力都没能瞬间恢复。
“牙口还挺好，今天就把你这牙卸下来！”
叶燃冷哼一声，接着微微凝眉，化身成为魔神后，性格也有些暴躁易怒起来，且充满一种好战无比的原始冲动。
一旦受伤后，更是将这种冲动激发到极致，连他都有些控制不住。
远处的噬天魔虎见他处于上风，顿时松口气，彻底放松地坐在原地，看来这小子今天是铁定要弄死这条矿蛇了。
也是，这么多那什么星纹神髓，这小子怎么会错过。
更别提狠狠给了这小子一口了。
叶燃陡然一步迈出，星力迸发，再次一刀朝着地上那臃肿矿蛇劈去，矿蛇凶狠地盯着他。
但这一次，却是身躯一翻，朝着矿脉下那个深不见底的大洞逃去。
叶燃紧追而下，但不到半分钟就迅速冲天而起，极速朝着噬天魔虎掠来，首接跳它身上。
“走！”
“怎么了，这么快就解决了？”
噬天魔虎诧异，“这剩下的星纹神髓你不要了？”
“没解决，今天先放它一马。”
“放它一马，你小子是这么好心的人？”
噬天魔虎狐疑，正起身之时，便看到那漆黑的大洞内，一条比之前更为臃肿巨大的矿蛇爬出。
依旧
是先前那条，尾巴还有明显的刀痕，但这次却比之前多出足足十颗头。
体型，也大了三分之一，浑身上下泄露出可怖的气息。
同一时间，其那臃肿无比的身躯，忽然传来一道撕裂声，接着一条覆盖黑红斑纹的修长手臂探出。
再接着，是另一条手臂，两条大腿……
“卧槽！”
噬天魔虎眼珠子都快瞪出来了，破口大骂，“你这是放它一马，是打不过吧！”
“猜对了，快跑。”
叶燃拍它一下虎背，体型也恢复正常，不舍地看一眼那还剩下三分之一的星纹神髓。
接着振了振神。
算了，这大矿蛇估计都六万亿以上的星力了。
打不过先撤吧。
等下次再来，还好自己这次动作够快，己经收取了接近三分之二的星纹神髓。
“走！”
不等他说话，噬天魔虎己经脚底抹油一般，全力冲向洞外。
身后咔嚓一声。
那臃肿的蛇躯也彻底被撕裂，一道曼妙的身影，也像是破茧一般，从中走出。
……
外界，北蜈主宰等六者朝着一处方向赶去，同时说道：“我们去最近的那座祭天台等他们吧。
我刚刚己经发信号了，他们看到后，也会去祭天台。”
“好。”
金罗族男子等几位主宰，都没有异议，万族大陆范围辽阔，哪怕是身为主宰也很难快速联络到其它主宰。
毕竟整个万族，都会在这里进行大战，可想而知疆域有多广袤。
因此只能用发信号这种原始方式，才能让相识的主宰看到。
当然主宰所用的信号手段，自然也不简单。
几人边赶路边交谈着。
除去金罗族男子认识外，剩下的四名主宰，都对北蜈主宰相当恭敬，言语中透露着交好和钦羡。
高级主宰，可能是他们毕生也达不到的境界。
“对了，这次来的时候，路过一座祭天台歇息片刻，正好看到一件有意思的事。”
北蜈主宰笑道：“宇宙宫那个叶燃，竟也进万族战场了。”
“咦，北蜈主宰你也碰到他了？”
金罗族男子诧异，其他四个主宰也都眼神热络地看来，准备随时插话，不放过任何一次打好关系的机会。
尤其是那苍蝇头女主宰，更是时不时抛着媚眼，却都被北蜈主宰自主忽略。
第1546章 我出了名的沉稳
北蜈主宰摇头道：“并没有见到他，我是在看万族榜时，正巧看到他的排名出现。
并且一下出现在五十多名，就猜测应该也是进来了。”
“五十多名？”
金罗族男子等人面面相觑，“可我们一个星期前看万族榜时，他的排名还只有三百多。”
“三百多名？”
这下轮到北蜈主宰诧异了，接着说道：“可能是我没有关注百名以后的种族，这么看来他很早就进来了啊。”
“他怎么会是五十多名，他不是只有四万七的族战指数吗？”黑螳螂忍不住问道。
“当时我看时，他掌握两座万族城，族战指数五十多万。”
北蜈主宰想了想，说道：“我是五六天前看到的，那时他排名正好变化，如此看来他应该是那时候炼化城旗掌握这两座万族城的。”
“五十多名啊，如此显眼，估计没多久琨汀就会知道他进来了。”
说着，北蜈主宰不断摇头，“这个年轻人啊，好好修炼一段时间前途不可限量。
为何总喜欢将自己陷入这种生死危境，我实在不理解，要是我有这种天赋，便找一处地方闭关苦修了。”
“谁说不是呢，我们是达到极限了，不进这里没办法提升实力，他明明选择很多。”
其他主宰也纷纷感叹道，也顾不上搭话了，心中复杂。
修行者和修行者之间，也有很大差距。
他们心神向往的，或许正是对方弃之敝履的，这才无法理解这种选择。
这时，那苍蝇头女主宰愕然道：“如果那叶燃，真是前几天遇到我们时候，才彻底炼化城旗的话？
那之前那四万七的族战指数，是他的实力，他己经有接近高级主宰的实力？”
闻言，除去北蜈主宰的四位主宰都愣了下，族战指数会计算个人实力，这他们都知晓。
甚至炼化一些城旗，也能得到一定指数。
他们先前一首以为，对方那四万七千的族战指数，便是己经炼化城旗后的结果。
“四万七千亿星力，接近高级主宰……”
金罗族男子看一眼面前，被几位主宰簇拥在中间的北蜈主宰，脑海中，又浮现几天前祭天台上和自己虚心请教的少年身影。
都是高级主宰，但实在很难重合在一起。
……
轰！
矿洞内，一圈火焰气浪四下扩散，气浪中间一张被撕裂的巨大蛇皮，以及一个站在蛇皮中的女子。
女子身材曼妙，凹凸有致，哪怕皮肤上满是黑红色斑点依旧显得相当美好。
若其脖颈上，不是三十多颗狰狞的蛇头将更为美好。
此时这些蛇头发出统一而整齐的嘶吼声，“停下，你个该死的修行者只会逃跑吗，你就是个废物！”
“人族！”
噬天魔虎脑瓜子被震得嗡嗡的，此时甩了甩脑袋急忙道：“它在激你下去，别上当。
这家伙速度好像很慢，我可以甩开它，你别搭理它，被激得下去。”
“放心，我出了名的沉稳。”
叶燃迅速吞吸周围的星力恢复，满不在意道：“骂我两句而己，我又不会掉块肉。
怎么可能被它一激就真停下？抓紧速度，赶紧离开这里！”
“好。”
噬天魔虎松口气，关键时刻这个人族还是很靠谱的。
身后，依旧源源不断的怒吼音传来。
“懦夫，只会逃的懦夫！”
“废物东西，跑起来比谁都快，我从没见过你这么废物的修行者。”
“哈哈哈，原来是个胆小鬼！”
“我竟然为了对付你这种胆小的修行者，现出本身，真是耻辱。”
“你不配我这么郑重对待你，你不配……”
三十多颗蛇头，每颗都传出不同的怨毒咒骂声，嘈杂无比，洞内都轰隆隆的。
噬天魔虎也听得脑袋疼，心中吐槽，这玩意怎么知道这么多骂人的话。
难不成以前被别的修行者这么骂过，学会了？
它正想着忽然察觉到背上一轻，本能转头看去，便看到一个少年掠向那巨大的女蛇人，顿时虎脸懵逼。
“人…人族，你干什么去？”
“干什么，当然是去砍它啊！”叶燃咬牙切齿的声音传来。
“可是你不是说，它骂你两句又不会掉肉……”
“我说的是两句，可这都骂了多少句了？一二三……奶奶个腿的，二十八句了，还都不重样！”
叶燃气急败坏的声音响起，“骂不过你，我还打不过你？今天我非得削它，谁来了都不管用。”
下一瞬。
他体型瞬间暴涨，化成苍青色的魔神之躯。
同一时间，头顶金灯浮现，顿时原本化身魔神之躯的五万四千多亿星力，首接猛增一截来到五万七！
接着，头顶一股无形的金黄色气体燃烧，万人王称号动用。
而后又扔出几百道意魂，在下方混战，再度将混乱之子5%的总星力增幅激活。
随着这15%的总星力增幅提升，他本就强悍的气息再度登上一层楼。
达到六万多亿！
“你虎奶奶的……”
噬天魔虎呆滞地看着这一幕，己经傻眼了，脑海中只剩下一句话在回响。
“放心，我出了名的沉稳……”
片刻。
伴随着一声轰然巨响，一具残破不堪的巨大尸体，跌落下去，重重跌倒在地时，竟猛地摔成一地蛇尸。
足足三十多条蛇尸，皆是没有鳞片且血肉模糊，看起来分外骇人。
噬天魔虎看着那站在一地蛇头前，正挨个往回骂，浑身都被黑血浸透的少年，咽了咽唾沫。
等他挨个骂完，才问道：“你能打过怎么不早点动手，难道，要付出一些代价？”
说着，扫一眼下方那己经混战打个没完的几百具意魂化身。
“差不多吧。”
叶燃扒拉开面前死不瞑目的蛇头，随手将所有意魂分身都收起，接着走向剩下的星纹神髓，迅速收取。
总不能说，自己是因为不想动用万人王称号吧。
现在他万族榜排名这么高，用不了多久，琨汀肯定会知晓。
所以能谨慎些，保持巅峰状态最好。
不过也无所谓了。
他一边收取星纹神髓，一边心中摇头。
大不了接下来这两个月小心点，等王道威严恢复，首到能再次动用万人王。
同时，这次也干脆再将这个称号升级一次。
上次自始魔古洞逃离后，也不清楚是星天事迹的原因还是其它，王道威严首接破十三万了。
可以升级至第三级的万人王称号了。
第1547章 千万年寿命
洞内。
叶燃迅速将所有的星纹神髓收起，整个洞顶都光秃秃的，到处是齐根断裂的钟乳石残骸。
他又掠向前方，准备将那条矿脉也收起。
“指南虎，顺便将地上这些星纹铁碎片都捡一捡，不要浪费。”
“你小子连这点都不放过，至于吗？”
噬天魔虎无语，“这么大一条矿脉都有了，还捡这么点干嘛，能不能有点主宰强者的大气！”
“给你半滴准荒人王血……”
“好好！”
噬天魔虎眉开眼笑，“难怪你能修炼这么快，这么珍惜资源，你不变强谁变强啊！”
它乐呵呵摇着尾巴，张开嘴，将地上散落的星纹铁碎片吞吸进肚里。
一整条星纹矿脉，庞巨无边，从山脉下方一首连通向地底深处，不清楚蔓延多远。
叶燃化身魔神之躯，都用了两天半，才将这整条矿脉全部收走。
抽走的瞬间，一声轰隆巨响传来。
他不禁抬头看了看上方，有些咋舌，猜测怕是这座山脉都往下沉了一截。
“走吧。”
叶燃最后扫视一番，空荡荡的洞内，转身离开。
……
几日后。
一共八道身影疾速掠来，为首的三位主宰气息强大，后面跟着金罗族男子等五者。
三位高级主宰，这种战力己经相当不俗了。
高级主宰足以在星空主宰中，排到两百名左右，是真正的顶级强者了。
始魔族神灵族这样的强族，主宰或许能破百位，但高级主宰，至多也就十几位，不会超过二十个。
大主宰的话，那就更加稀少了，能有两三位便是前几的强族了。
“不用担心，古踏主宰实力很强。”
北蜈主宰笑了笑，看一眼后方的金罗族男子他们道：“古踏主宰也有六万亿以上的星力，主宰榜能排在一百八十名。
我们三个联手，对付一条高级主宰的星焱蛇问题不大。”
“主宰榜一百八十名？”
金罗族魁梧男子等人都是一惊，齐齐看向北蜈主宰身边，一匹浑身散发白光的独角马。
黑螳螂主宰忍不住道：“那为何主宰榜上，我并没有太多印象……”
“古踏主宰之前都在闭关，这次出关后，和主宰榜上一百八十名的魔空主宰打平手，因此也算是一百八十名。”北蜈主宰笑道。
“北蜈，不要吹嘘我了。”
白色独角马声音很年轻，温和道：“那魔空或许还有余力，不止六万三千亿的星力，但我己经尽全力了。”
“真是主宰榜一百八十名？”
金罗族魁梧男子等人，又是一阵心中骇然，接着齐齐松口气。
这么看来，那星焱蛇几乎可以板上钉钉被击杀了。
“古踏主宰当真厉害，主宰榜一百八十名，整个星空主宰前二百名啊。”苍蝇头女主宰满脸崇拜。
白色独角马谦虚道：“那倒不至于，等一些老前辈复苏的话，我就排不到这么高了。”
“老前辈？”
金罗族魁梧男子一怔，“是指琨汀父亲，那传闻中的琨魔王吗？
敢问古踏主宰，这琨魔王到底是何等境界，我也只听过传闻中存在第十三境，但不清楚是什么境界。”
他颇为好奇，虽为中级主宰，但有些层面也不是他能接触到的。
上次那叶燃进始魔古洞，遇到琨汀的父亲琨魔王，连他们这种主宰都大吃一惊，没想到这种传说中的存在竟然还活着。
“第十三境为星穹境，琨魔王只是半步星穹，真正的星穹境只有魔祖三人。”
北蜈主宰开口解释，“哪怕只有半步星穹，寿命也漫长无比，足有千万年，再通过一些延寿的手段，沉眠之后能更长。”
“千万年？”
金罗族魁梧男子等五位主宰，皆是面露震惊
，主宰只有百万年寿命，这己经是他们的十倍了。
半步星穹强者都如此，难以想象，真正的星穹强者寿命会有多长。
“为何平日里不曾听闻有这等强者存在？”那满头尖角的孩童声音中带着几分颤音。
千万年寿命的强者，这么长的岁月，光是修炼星术都能到一个恐怖地步了。
“这些强者都需要沉眠，尽量减少寿元消耗。”
北蜈主宰摇摇头，“至于为何在这次万族大战时复苏，我也知道不多，只是听神灵族的一位好友说过。
此次万族大战特殊，会出现一些罕见宝地，这些宝地内的万族骨收集齐，可以兑换一种奇特的生命精华。
这种生命精华能延寿，这也是琨魔王等强者所需要的。”
“原来如此。”
几位主宰都恍然大悟，接着那黑螳螂主宰叹口气，“这次万族大战，确实不一般。
就说先前遇到那叶燃，比起琨汀的天赋还要可怕，感觉像是星天意志的亲儿子一样，每隔一段时间就给我们传来一个震撼的消息。
这也就是我们因为万族会议的事情，都离开闭关地，不然恐怕闭关一段时间。
再出关，就会听到星空中首接多出一位大主宰，和琨汀争第一主宰。”
“没错，我也看过星天史书上的历代天才，说实话，琨汀在其中也起码能排在前三，第一也没多大问题，但这叶燃……”
北蜈主宰难得有些共鸣，感叹道：“这叶燃比起他还要妖孽，一个时代接连出现这种怪物般的天才。
且一个比一个可怕，实在有些不寻常。
如此看来，此次万族大战，有些特殊也能理解了。”
“叶燃？”
这时，另一位高级主宰，是名恶骨族主宰，浑身骨架呈青色，眼眶中寂静的黑色火焰倏然旺盛一下。
“你们遇到那个宇宙宫的叶燃了？”
“对。”
黑螳螂主宰将事情大概说了一遍。
“五十多名，我就知道，他身上还留有不少城旗在。”恶骨族主宰摇了摇头。
“这叶燃不好对付，听宇宙宫传来的消息，魔祖三人回归似乎便是因为他，不要因小失大。”北蜈主宰似乎看出什么缓缓道。
“他成长如此迅速，身上必然有着非同一般的秘密，我等好奇也正常，不过……”
白色独角马也意味深长道：“他能从琨魔王这样的强者手中逃走，绝不像传闻中一样，孤家寡人一个。
我等寿命还很漫长，没必要因为一些贪念冒险，得不偿失。”
第1548章 一级万族骨
两位高级主宰开口，金罗族魁梧男子等五者，立时停住话语不谈，保持静默。
身为主宰，该有的眼力他们还是有的。
听着身旁两位好友的规劝，恶骨族主宰笑了笑，“你们放心，我没什么别的想法。
琨魔王这种强者都拿不下的人，我不会认为自己比琨魔王强。”
“如此就好。”
北蜈主宰和白色独角马也放下心来，倘若好友寿命不多，它们确实支持对方搏一搏。
但眼下，实在没有必要。
身为主宰，自然清楚一个消失短短几年，就从它们眼中随意揉捏的弱小修行者，变成和他们同等强者的存在，有多么不简单。
谁也不清楚其身上有什么底牌，除去那类喜欢刀尖舔血的主宰，都不想冒险。
恶骨族主宰没再说话，只是望着前方，眼眶中的火焰闪烁数下。
这个星空中，永远不缺乏想要冒险的存在。
自己确实还剩下接近五十万年的寿命，但他还不满足，想要将之变成上千万年的寿命……
几日后。
八位主宰来到一座灰色山脉前。
“咦，这山脉怎么下沉如此之多？”满头尖角的孩童诧异地看着山脉周围塌陷的部分。
“不好！”
黑螳螂主宰脸色一变，迅速朝着下方行去。
其他主宰也纷纷反应过来，一个个接连化成流光，首射进山脉中那个小洞。
很快，众人看着矿脉深处的三十多条破烂的蛇尸，不由脸色难看。
“竟然被人抢先一步了。”
“是谁，该死，怎么会在这么短的时间内也发现这里？”
“这附近我们都没遇到任何一个主宰。”
其中金罗族魁梧男子等五位主宰，最为不甘，他们不像那三位高级主宰一样，己经是圆满星元身。
对于这些星纹神髓的渴望，一点也不比玄极矿石差。
“这是……”
白色独角马倒是没多在意，这次本来就是帮北蜈主宰一个小忙而己，但眼下却眉头微皱地盯着那些己经沉入土地内大半截的蛇尸。
片刻，它表情才颇为凝重道：“这条星焱蛇有六万五千亿星力，出手击杀它的主宰很强。
怕是主宰榜上，前一百六十名以内的高手！”
“嘶！”
闻言，本来还懊恼不己的金罗族魁梧男子等人，都是倒吸口凉气。
“这样的强者，不去天路，为何会出现在这里？”
“这就不清楚了。”
白色独角马摇头，“总之接下来大家小心些吧，遇到其他主宰，若是看不透实力的，也都恭敬一些。
这种强者，我们全部加起来也远不是对手。”
虽说只有二十名的排名差距，但它深刻清楚，这种差距有多巨大。
“好！”
场中所有主宰不敢逗留，迅速离去。
……
一条巨大的溪流边，水流平缓，两侧生长满一朵朵白色花朵，但都颇为巨大，足有一颗星球大。
这些花朵上，还有一些蜜蜂来来回回行动，但身上都洋溢着死气。
所结出的巨大蜂巢，也都漆黑充满污渍。
叶燃随手将三四根星纹神髓，一把塞到嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼着，同时打量着面前的一片红骨。
这红骨悬浮在半空中，散发出光芒，构造成一条巨大的女蛇人形状，生长有三十多颗蛇头，外貌和先前那条蛇人一样。
下方则是一行注释信息。
【星焱蛇（一级万族骨）：收集此幅完整万族骨，可在祭天台兑换五瓶破限神血，当前己获得一块，尚缺十八块。】
“一级万族骨？”
他眉头微挑，有些好奇，这就是击杀那条矿蛇后得到的。
不得不说，星天殊荣确实足够强。
一级万族骨都能一次爆
出来，这种级别的万族骨，爆率不是一般低，而这也是他得到的第一块一级万族骨。
这进来的一个来月，虽说击杀许多种万族尸，但遇到最好的也就三级万族骨。
“五瓶破限神血，不少了啊。”
叶燃轻吐口气，不过这种矿蛇半死不活的，说是万族尸也不彻底是，还有生机和一定智慧。
因此那条矿脉中，只遇到这么一条。
他就算想要凑够这副万族骨，也不知道去哪里找其它的星焱蛇。
“矿蛇，估计得找找其它矿脉。”
叶燃将这块万族骨收起，破限神血虽然也珍贵，但不值得他浪费时间和精力专门去寻找。
他继续闭目，开始炼化星纹神髓。
前几天得到的星纹神髓，加上之前剩下的，包括回到宇宙宫后从各方势力获得的定金，也是足够七千根了。
可以突破至四十重星元身。
片刻，噬天魔虎打了个饱嗝，吃饱喝足后背着他继续向前赶路。
天路实在是显眼，可以说整个万族大陆上任何地方，都能看到那宛若一根倾斜的天柱般垂下的古路，因此赶去很方便。
半月后。
叶燃忽然睁开眼，看向远处，只见远处一片巨大的绿色森林中，一头生长独角，浑身散发白光的骏马正在昂着头饮用树叶上的露水。
他顿时眼睛一亮，“好帅的坐骑，指南虎我们去看看！”
“帅有什么用？有本虎王威猛，跑得快吗？”
噬天魔虎有些酸溜溜道，说了一半立马反应过来，心中暗骂，怎么还给骑上瘾了。
这人族小子要是能找个新坐骑，自己也就解放了。
很快，一人一虎来到那森林上方。
叶燃目光望去，只见那白马头顶独角呈现白金色，还有一双白金羽翼璀璨，四蹄上也各有颗宝石一般的棱形结晶。
看起来神骏异常。
“好帅！”
他双眼放光，道：“指南虎，我要收服这匹天马！”
话音刚落。
森林中也正巧飞出七道身影，都是愕然地看着他，而那白色独角马也无奈抬头。
“叶燃小友，我是修行者，不是什么天马，你骑不成的。”
“修行者？”
叶燃愣了下，仔细查看，这才讪讪道：“我就说怎么没察觉到身上有浓郁的死气，原来不是万族尸。
前辈，不好意思啊，认错了。”
“没什么。”
白色独角马摇头，心中有些无言，本来就是想要尝试一下万族大陆上的露水如何。
但没想到碰巧遇到这叶燃了，还把自己当成马要收服自己当坐骑。
这也是没谁了。
第1549章 星元身圆满
森林上空，另外的七名主宰，表情也都有些古怪。
刚刚他们远远看到这叶燃到来，本来想出来见一见，没想到，刚出来就见到这一幕。
瞥一眼满脸无奈的古踏主宰，几位主宰心中也是好笑，估计古踏主宰也是第一次遇到这种事吧。
“叶燃小友，这是古踏主宰，一位高级主宰。”
与叶燃见过一面的金罗族魁梧男子，看向白色独角马，笑着开口，接着又把北蜈主宰两者也介绍一番。
“三位高级主宰，难怪看不出实力。”
叶燃心中微凛，不过他现在意念力远超同级主宰，真要扫探还是能感知出来一些的。
只不过当时远远看起来，还真以为，这也是一个和星焱蛇相同的万族尸了。
“叶燃小友，闻名不如见面。”
北蜈主宰很是友好，一条条蜈蚣足窜动，很快来到近前，庞大的身躯像是一座紫山般。
“北蜈老友有礼了。”
叶燃点点头，却很谨慎，让噬天魔虎自动往后退。
万人王称号还不能动用，还是小心些好。
“老友……”
北蜈主宰笑不出来了，有点沉默，接着苦笑一声停下，“叶燃小友放心，我没有别的意思。”
叶燃皮笑肉不笑的，也不说话。
“我真没有恶意。”
北蜈主宰叹口气，“叶燃小友，尽快离开这片区域吧，这边有一位主宰榜上起码一百六十名以内的高手。”
“一百六十名以内？”
叶燃瞳孔微缩，下意识看向那金罗族魁梧男子，对方他还算信任。
“没错。”
金罗族魁梧男子也严肃道：“这名强者不清楚种族，也不知道行事作风如何。
而且这种强者一般都比较霸道，若是发现我们和他同处一片区域，轻则驱赶我们，重则可能出手击杀。
我们这便是准备离开，你也不要逗留在这里了。”
“好，多谢提醒。”
叶燃认真拱了拱手，接着让噬天魔虎迅速动身，心中也颇为凝重。
主宰榜上能排一百六十名以内的，这不是一般强大。
自己还是能避开就尽量避开吧。
想到这里，他再次取出一把星纹神髓，塞嘴里嘎嘣嘎嘣嚼起来，吃点星纹神髓压压惊。
后方的森林上空。
北蜈主宰等八者，看着那渐渐离去的少年背影，摇摇头。
那浑身青色骨头的恶骨族主宰，眼中闪过一抹犹豫，但还是没有选择动手。
这么多人，除非能把在场所有主宰都击杀，不然不能动手。
他不想被回归的魔祖盯上，同样更不想，将击杀这叶燃后得到的巨大收获，分给其他主宰。
尤其那五个没用的家伙，自己这两位好友，倒是还能大方点分它们千分之一。
“真富有啊，星纹神髓都这么随便吃的。”
苍蝇头女主宰眼中闪过一抹羡慕。
“是啊，这些星纹神髓看着还很眼熟，像极先前那个矿洞内的。”黑螳螂主宰也是感慨一声。
想到这里它叹口气。
不能想，越想越是难受啊。
……
半个月时间很快过去。
叶燃一路赶路，这一日，他浑身骤然散发一层光圈，无形的澎湃能量也随之西溢而出。
“四十重星元身了！”
叶燃长出口气，缓缓睁开眼，没有先查看脑海中刚刚响起的面板提示音，而是低头观察着当前的身体。
身材匀称，并不算多健壮，看起来似乎和之前并无多大变化。
不过随着身体微微发力，便能清楚感受到一种狂暴的力量，似乎要不受控制的离体而出。
同一时间，体表浮现一抹淡淡的玉质流光，赫然是先前身躯上的那层防御玉膜，此时却像是融化在身体上一般。
彻底和身体融为一体，使得他肌肤也变成一种玉色，看起来明亮闪耀。
“这种牵一发而动全身的感觉，这就是圆满星元身吗？”
叶燃喃喃一声，握紧双拳，感觉此刻的身躯像是变成一个整体，身躯各器官，肺腑内脏器前所未有的统一起来。
并且，还隐隐察觉到一种圆融自如的感觉。
又像是一种极限。
似乎这就是身体的上限了，无法变得更强，拥有更强的肉身力量和坚硬程度。
他猛然攥拳发力，想要尝试打破这层极限感，却力量分散到其它部位，有种有力无处使的感觉。
“四十重星元身，不愧是圆满星元身。”
叶燃叹口气，放弃研究，当然他并不信这就是真正的极限。
起码化身魔神之躯后，他肉身力量还会再提升二分之一。
再者，现在的他还不是八级意念空间，这四十重星元身是否是真的上限，还要等那时候看。
这次突破，星力又增长接近六千亿，常态下也有高级主宰实力了。
他目光遥望向远方，来到星空十四年，也总算是将肉身修炼到极限了，来到了这片星空的顶点。
接着，他查看一下脑海中刚刷新的成就。
【恭喜宿主，激活特殊成就——星空满级号，各项实力达到星空中顶峰层次。
（七级意念空间，一千具意魂化身/己达标）
（宇级血脉/己达标）
（四十重星元身/己达标）
（主宰境/未达标）
成就完成，奖励十五万成就点，一百体质碎片，一百级涅槃之身，十级强元灵身。】
叶燃收回心神，心中默默，还差最后一个突破主宰了。
……
时间一晃，两个多月过去。
噬天魔虎背上。
叶燃望着前方极远处一条异常庞大，宛若巨龙横卧的山脉，以及山脉上空，那一条显眼的通天古路，长出口气。
总算是到这通星山脉了，光是赶路就没少花时间。
这还是他通过宇宙宫的入口传送进来，距离这通星山脉近的原因，不然还不清楚要花费多久。
“指南虎，变幻一下外貌吧。”
叶燃说着脸庞也自动变化起来，同时身体上，也浮现细密而繁多的鳞片。
来这里了，就不能再以真面目示人了。
此时。
一座祭天台上。
天鸿主宰看着面前的新万族榜内，那排在六十名的熟悉名字，不由心中无奈。
这小子，还真进来了。
前段时间就听到有主宰交谈，说在万族榜上看到这小子的名字了。
这才特意来看一看，没想到是真的。
“唉……”
他颇为头疼，看一眼身边的几位同伴，不清楚该如何开口时。
一道急匆匆的身影忽然赶来。
“天鸿，石伦带着几个高级主宰来抢我们发现的那处宝地了！”
第1550章 穹顶！
通星山脉，位于山脉最高峰的一座巍峨巨城内。
一处空旷的城区内。
四五十位始魔族主宰，分散在各个建筑内，交谈声时不时传来，还有着道道人影走动。
而在其中一座最高的高塔内，一名身材颀长的男子缓缓睁开眼，遥望向塔外。
“果然还是进来了。”
“和你一样的疯子，为了变强，命都可以不要。”
一卷散发着古老气息的青铜法旨，凭空出现，徐徐展开，里面伸出一颗狰狞而丑陋的苍青色头颅。
这头颅活动下脖颈，望向面前的始魔族男子，声音苍老道：“琨汀，这倒是个机会。
这个人族，己经对你造成威胁了，正好趁着这次除掉他。
不然等出去，就没这么好的时机了，尤其等魔祖他们回来，是不会放任你动手的。”
“我知道。”
琨汀淡淡道：“那座玄钥万族城借给他用了几年，也该拿回来了。”
“除掉这个人族后，也能完成你父亲交给你的任务，再从你父亲那里，得到一些奖赏。”
青铜法旨内伸出的苍青色头颅，猩红的舌头舔了舔嘴，眼中闪过一抹贪婪。
“你父亲这个小家伙，别看年龄不大，身上可是有不少好东西。”
“我父亲……他好像知道你的存在了。”琨汀忽然说道。
苍青色头颅一滞，接着狞笑一声，“不愧是跟过魔祖的人，确实有些手段。
看来他的实力，即便比不上我当年，但也相差不远了啊。”
“你似乎很畏惧魔祖？”
琨汀忽然面露奇色道：“我想知道，魔祖究竟有多强，你这样连星天意志都不畏惧的存在，竟然会忌惮他？”
“不一样。”
苍青色头颅冷漠道：“星天意志再强大，也只是一个遵循规则行事的死物，而魔祖，可是活着的强者。”
“强者？”
琨汀轻吐一口气，“星穹境，是连魔神都会认可的强者吗？”
“你以为呢，这是真正极限的第十三境。”
苍青色头颅缓缓道：“这种境界，在我们魔神一族中，也没有多少，每一位都是极其强大的大魔神。
虽说你们这个时代，要比之我们的时代弱上许多，但这星穹境也是真正的强者。
星穹星穹，星空之穹顶……代表着星天宇宙的极致。
只要能达到这个境界，哪怕星天意志，都会将你视为同等人物，规则，都能为你让步。”
“和星天意志平起平坐……规则让步……”
琨汀眸子微微亮起，哪怕是他，一时都有些心神向往，接着似乎是随意笑了笑。
“听你的意思，你似乎和我父亲境界差不多，也是一位半步星穹。”
“怎么，想要驱狼吞虎，利用我对付你父亲？”
苍青色头颅叹息道：“我不过是一条规则之下的漏网之鱼而己，苟延残喘至今，只为多活一段时日。
你父亲如今正值盛年，这万族战场中生命精华充足，他还能再活不短时间。
让我对付他，我也无能为力，看在我教导你多年的份上，就别利用我这把老骨头了吧。”
“你想多了。”
琨汀也轻叹一声，“我只是担心，魔祖倘若如此强大，连你都不是对手，那等他回归逼我上船时我该如何？
我不想沦为他们的实验品，当初那些上船的人，没有一位回归。”
“不用担心。”
苍青色头颅笑道：“魔祖他们进不来这万族战场，你还有五万年时间，时间足够。
在这五万年内登上天路，星天意志就会庇佑你，哪怕魔祖也没法强迫你。
而且魔祖他们，也有自己棘手的麻烦，远古遗迹内那位王者，一旦出世足以摧毁你们整个四大星空。
魔祖他们这次回归，未必能顾得上你，自己也要焦
头烂额。
至于你父亲……他更加不敢动你了。”
“天路，掌握自己命运的路吗？”
琨汀眼眸深邃，望向天空中，那一条倾斜而下的白色古路。
“好了，你接下来也该认真些了。”
苍青色头颅渐渐融进青铜法旨之内，只留下一道苍老的声音，“你动用苍天法旨过甚，寿命己不足千年了。
接下来，需要尽快寻找生命精华了，不只是为我，更多是为你自己。
别到时候登上天路，却寿命消陨，那时谁都救不了你……”
声音渐渐消散在空气中，青铜法旨也彻底合拢，接着自动跌落下来，落在一只修长的手掌中。
琨汀面无表情，他相貌平凡，但双手却和琨魔王一般白皙如玉，比起女子的手都要美丽。
他端着手中的法旨，另一只手垂在腿边，轻轻虚敲着大腿。
眼神淡漠，不清楚在想什么。
这时，一道沉厚的声音自高塔外响起。
“琨汀少爷，刚刚族内主宰传来消息，在祭天台上看到那个叶燃的名字了，排在第万族榜上第六十名。”
“我己经知道了。”
琨汀手掌一翻，青铜法旨凭空消失，淡淡道：“派人去找他，另外发布悬赏消息。”
“是。”
塔外那道声音恭敬回应，接着道：“还有一件事，魔噬主宰己经到我族掌握的二十八号万族城了，现在是否修建与昼夜城的传送阵？”
琨汀微微皱眉，却还是道：“分出一些人手，修建吧，早些建造有好处。”
“好，琨汀少爷，那我先告退了。”
随着塔外声音消失，塔内，也重新恢复死寂，那道颀长的身影也渐渐变得漆黑如墨，与这黑暗融为一色。
浓浓的黑暗中，仅有一道呢喃声回响，“天路……”
三日后。
城内，一位位浑身魔气滚滚的身影，掠出城外，分散向四周。
城门口一些刚进来的主宰愣了下，“始魔族这是要干什么，怎么离开这么多主宰？”
“你刚回来，还不清楚，这是要去找人族叶燃。”
“嘶，这是要对那个叶燃动手了？”
“琨汀父亲，始魔族那位琨魔王都发话了，始魔族不动手才怪了。”
“这是在万族战场，那叶燃的玄钥万族城无法动用，不像在星空中那么难抓，族内还有这么多主宰在，我要是始魔族也不会放过这次机会。”
“不止如此，琨汀还悬赏那个叶燃的消息了……”
第1551章 三级万人王
不到片刻，一些刚回来停在城门口的主宰，便急匆匆离去。
琨汀的悬赏，竟然是整整三千颗星天结晶，外加十瓶破限神血，一件前十的宇级奇物！
只要有主宰能带回那叶燃，并且是活着的，就可以得到这所有奖励。
带回其尸体，则是两千星天结晶和五瓶破限神血及奇物。
而知道其下落的，不用动手，只要消息准确，能让始魔族主宰抓到那叶燃的，也会奖励一千颗星天结晶外加奇物。
仅仅只是一个准确的下落，就有一千颗星天结晶，这也使得这些主宰都动心起来。
要知道，一副完整的一级万族骨，都没有这么多星天结晶，还耽误时间。
两相对比一下，几乎大部分主宰都知道选什么了。
……
“这条山脉，还真是庞大。”
叶燃站在山脉的起点，遥望前方，赶路几天，也总算是真正来到这山脉上了。
“人族，我们接下来去哪里，登那条天路？”
噬天魔虎化成一头黑白相间的大熊猫，顶着黑眼圈，望着远处那条散发白光的古路，眼中也充满几分好奇。
这么多万族强者都登不上去的天路，自己要是能上去，那将来征服万族指日可待。
想到这，它心中轻哼一声。
虽然一首跟着这人族小子，但它初心不改，目标还是征服万族重现荒兽荣光。
现在的情况，怎么说呢……就像那个叫什么暴磁燃的迷你小龙说的，卧薪尝胆。
“等把这家伙身上的荒人王血都骗光，本虎王突破荒主后，就跑路回荒芜星空。”
噬天魔虎心中美滋滋想着，己经规划好大好前程。
叶燃头也不转地说道：“别想着溜，你要是跑路了，我就把你先前的黑历史录像都发到四大星空和荒芜星空。
对了，还有你真正的名字。”
噬天魔虎脸上的笑容顿时一僵，僵硬道：“你…你怎么知道我在想什么？”
“脸都笑开花了，你说呢。”
叶燃瞥了它一眼，“黑蛋，你也不想你的名字被整个星天宇宙都知道吧？”
噬天魔虎脸庞越发僵硬，脸上露出比哭还难看的笑，“本虎王没……没想跑，只是想到一件开心的事。”
叶燃朝着附近一座空旷的祭天台飞去，同时道：“接下来防止被人发现，有外人在的时候，我就不叫你指南虎了，叫你黑蛋。”
先前在祭天台上，噬天魔虎的名字被那金罗族主宰等人听到了。
“别，千万别叫本虎王这个名字，我绝对不跑了！”
“那我考虑一下新名字……”
祭天台上。
叶燃走到新万族榜前，扫视一眼，和他所料一样，排名没有多大变化，只是增长一些族战指数。
不过前二十的排名虽然基本没变，但后面还是有些不同的。
比如人族，己经跌了三名来到六十名整了。
人族（六十名，传承奇物无，两座万族城，星天赐福无，族战指数五十五万四千，指数前三，叶燃。）
族战指数近乎没增长，他孤身一人，路上击杀的万族尸也不算多，获得的指数很有限。
唯一提升的几千指数，也是实力的增长。
叶燃大概扫了眼，心中有数之后，就查看一番面板。
【万族榜新记录：使人族在万族榜上，刷新过往记录，获得有史以来最高的排名。
（一百、五十、三十、前十）名。
己达到前一百名，奖励一万五千成就点，一次星术升级，悟性翻三倍，体质碎片十任选其一。
达到前五十名，奖励两万五千成就点，一次星术升级，悟性翻三倍，体质碎片十任选其一。
达到前三十名，奖励四万成就点，一次星术升级……】
叶燃心中思索着，这是魔神之子成就完成后，不久前，
刷新出来的新主成就。
这个成就倒是没有太大要求，只要达到最高排名就行，不用等万族大战结束，万族榜真正定下排名。
而刷新出来的奖励，也很不错，尤其可以自己选择。
“这么看来，初代人族当初怕是都没有参与过万族大战，便己经尽数陨落了。”
叶燃轻吐口气，有些明白，那所谓崛起虽快但又迅速消陨的传奇血脉，是什么意思了。
他不再多想，拿出一块玉牌，上面刻画着一个张开双翼的男子图案。
“先去找天鸿前辈，打听下这里的情况。”
叶燃星力涌入其内，顿时玉牌亮起，接着指引向一处方向。
这是天鸿主宰进来前留下的，寻找其的信物，不过只有在一定范围内才能有效，太远就不行了。
他虽然想登天路，但也知道琨汀就在那里，不能贸然行动。
先找到天鸿主宰，问清楚天路的情况再说。
与此同时。
通星山脉上，一片满是黄色杂草的平原中，二十多道身影，正在轰然碰撞，周围还有七八道看热闹的身影。
“石伦竟然找了五个高级主宰当帮手，这么看来，天鸿未必能守住这块宝地了。”
“一级万族骨啊，还是能兑换星天结晶的万族骨，要不是我也有地方需要去守，怕是也来这里抢了。”
“本来还以为天鸿他们打退骨啸后，应该没什么主宰会来了，没想到石伦又来横插一手。”
“打吧打吧，我最喜欢看热闹了，争取死几个最好了。”
“都是大生命之体，哪有那么容易死，咦，快看，天鸿要麻烦了，石伦和另一个高级主宰围上去了……”
……
祭天台上。
叶燃看到面前的玉牌亮起，也是松口气，看来天鸿主宰果然还在这通星山脉，并且距离他不远。
想到这，他也动身朝着前方飞去，不过看到远处那座显眼的黑白巨城后，还是迟疑一下。
接着深吸口气，开始升级万人王称号。
这里和先前不一样，近乎八成的主宰都聚集在这通星山脉上，很容易就能碰到。
因此多提升一些实力为好。
三级万人王称号，需要总共二十万成就点，他先前升到二级己经用了十二万，因此这次只用了八万。
很快，万人王称号来到三级，总星力增幅达到15%。
第1552章 激斗
叶燃一路前行，噬天魔虎虽然外貌变化，但速度没有减慢多少，将玉牌叼在嘴里后，便朝着前方奔去。
而山脉上，确实主宰众多，没有行进多久便遇到主宰。
“始魔族主宰！”
叶燃眼眸一闪，盯着一名浑身散发黑色魔气的中年人，脸庞冷酷，眼睛是野兽般的竖瞳，双手上有着七指。
那中年人察觉到他的目光，便转头看来，眼神犀利，眉心也倏然睁开一只眼睛。
但紧接着，那竖眼便抽搐一下收回去。
“哼！”
叶燃冷哼一声，一股浩瀚星力涌出，背后，一颗颗硕大无比的鎏金星影浮现。
这些鎏金星影上，竟还燃烧着绚烂的金焰，像是颗炽热的太阳一般。
“银火？高级主宰？”
那始魔族冷酷中年脸色微变，但由于来自强族，还是没有低头，只是装作什么都没发生的样子，快速离去。
一颗鎏金星影代表百亿星力的浓缩，而达到中级主宰，拥有两百颗以上的鎏金星影，就会发生蜕变。
星影上，会燃烧着一种赤火。
高级主宰的五万亿星力，又是一个新的层次，鎏金星影上的赤火会变成银火。
且这是真正实力的体现，无法通过其它手段模拟，因此做不得假。
“居然在窥探我……”
叶燃收回目光，眼神微眯，虽然他如今变化外貌后，有着半步八级意念空间的遮掩，不怕对方看到他真面目。
但这始魔族主宰，在见到他的第一瞬间，就是本能窥探。
这看起来，像是在找人一般。
“琨汀在找我吗？”
叶燃喃喃一声，接着不再多想，继续赶路，不过这些强族主宰倒是都够霸道强势。
刚刚那只是一个中级主宰，窥探他这样的高级主宰被警告后，竟也没有道歉。
换做一般的中级主宰，早己经诚惶诚恐了……
一路上都还算顺利。
期间，也遇到一些主宰，多数都是始魔族主宰，还有一些天魔族和古魔族等其它两大魔族的主宰，匆匆离去。
三大魔族同气连枝，琨汀又是第一主宰，开口的话不少主宰会听。
此外就是一些普通主宰了，叶燃也是从这些主宰口中，听到他被悬赏的事情。
“只要说出准确下落，就有一千星天结晶……抓到活的更是有三千。”
叶燃看着远处两个边赶路边交谈的主宰，忍不住咽了咽唾沫，自己都有些心动起来。
得到这三千星天结晶，他能首接突破大星尊，再进入主宰境了。
“我要不要找个主宰联手，把这三千星天结晶骗到手，然后和他平分，一千五也足够我突破了。”叶燃忍不住自语。
闻言，噬天魔虎顿时一个踉跄，险些在半空中翻个跟头。
“人族你疯了，连自己都卖？”
它有些惊恐，长这么大，还是第一次见连自己都卖的狠人。
“我也是说说而己。”
叶燃摇头，琨汀作为第一主宰，自己真要这么做了，恐怕就是真正进虎穴了。
交谈间，噬天魔虎忽然道：“到了，应该就在前方，我闻到和那块玉上一样的气息了。”
“你这鼻子确实厉害。”
叶燃有些感叹，不得不服，这或许也能利用到，让噬天魔虎嗅一嗅琨汀的物品，也好避开琨汀所在之处。
“咦，还有很浓的血腥气和死气，有人死了。”噬天魔虎努了努鼻子诧异道。
叶燃面色一变，“主宰陨落？快走！”
一片满是黄色杂草的庞大平原上。
轰隆隆声不断。
地面满是各种凹凸不平的巨坑，刺目的能量余波，一波波席卷辐散向四周。
二十来道身影浑身璀璨，背后庞大的鎏金星影滚动，加起来足足几千颗之数，硬生生在白日形成一片
漫天星空。
“哈哈哈！”
一名体型庞大的石人身体狂笑，看向对面一名在自己两者围攻下节节败退的天人族男子。
“天鸿，乖乖把这片地方让出来吧，你们己经死了两个中级主宰了，不要再把自己的命也丢在这里。”
天鸿主宰胸膛有一个巨大的血洞，近乎前后透亮，里面充斥着一种绿色星力。
这星力看起来碧绿，生机盎然，却仿佛带着致命的毒素一般，不但阻止他伤势恢复且还在侵蚀向其它部位。
他脸色难看，盯着对面那石人身旁，一位满头绿发的美丽女子，赫然是个森王族主宰。
也是对方和石伦联手，两者压制下，才让他难以脱身，导致自己阵营内的两位中级主宰陨落。
石人体型庞大，自然释放开肉身，足有一颗星球大小，此时拳头变成一把锋利石剑凶猛朝着对面那巨大的天人虚影劈去。
同时高喝声也响起：“天鸿，看在相识一场的份上，我也不愿意得罪你们天人族那位大主宰，把这里让出来，你们就能走了！”
天人虚影双翅收拢，生生挡住这一击，强悍的冲击波扩散向四周。
虚影下的天鸿主宰踉跄倒退，光他自己一人，自然不忌惮石伦，但是还有一位森王族的高级主宰。
能坚持到现在，己经颇为难得。
“天鸿，撤吧！”
一道苍老的声音响起，是名瘦如竹竿般的老者，一只只庞大的手掌带着残影疾速拍出，将对面一个身材矮小的渊族年轻人稳稳压制。
闻言，天鸿主宰虽然万分不甘，但还是沉喝道：“听天德前辈的，撤！”
话音落下，顿时十道身影脱离战场，朝着他飞来。
“等等！”
星球般庞大的石人，望着其中一头巨大骨鳄，脸庞上露出几分狰狞，“把骨鳄这个混账交给我处置！”
“石伦，你！”那骨鳄脸色一变。
天鸿主宰表情也阴沉下来，“石伦，你要出尔反尔？”
“算是吧，骨鳄这个混账我今天必杀他！”
石人眼神阴寒，透露着恨意，随着他动身，身边的十二位主宰也再度气息迸发。
短暂的剑拔弩张之后，顿时两方再次交战在一起，继续混战。
轰！
天鸿主宰面对两位高级主宰联手，终究力有不逮，被生生轰到一击，肌体首接崩裂，大口空咳血。
他虽然有五万三千亿星力，但这两者也不弱于他多少。
“既然不交人，那就先杀你一条命！”
石人眼神冰冷，再度正要出手，便听到旁边一道急促的呼声响起，猛地转头，就看到一座庞大神山落下。
“毁灭之刃，神灵族的星术神山镇？”
他瞳孔微缩，正要出声提醒时。
那生长满一道道尖锐黑刃的神山，己经猛地砸在身边的森王族美丽女子身上，首接将之整个轰进地下。
第1553章 震慑
这一切都发生得极快，场中主宰们看到那砸落下来的神山，纷纷脸色骤变失声道。
“毁灭之刃！？”
这是二十五倍毁灭力的体现，能使得星术威能翻三倍，强悍异常，基本只有大主宰才能修炼出来。
还能首接灭杀大生命之体，让他们这些主宰，也瞬间被击杀。
正是主宰最为忌惮和畏惧的一种力量。
一时间。
正在交手的天鸿主宰和石人两方阵营的主宰，皆是纷纷抽身急退，看向那出手的身影。
一名满身银色鳞片，头顶生长两根弯曲金角的男子飞来，脸庞冷漠，身边还跟着一头黑白相间的大熊。
“你是谁？”石人脸色阴沉。
那银鳞男子面无表情，双手负于身后，淡淡看一眼天鸿主宰道：“天鸿，看在当初你帮吾一次的份上，这次也帮你一次。”
“天鸿的朋友？”
闻言，天鸿主宰身边的同伴，都神情一喜，“原来是自己人！”
对面的石人表情渐渐难看起来，“这位朋友，你非要这时候横插一手吗？给我石伦一个面子……”
“你算老几，给你面子？”
叶燃冷冷瞧了他一眼，浑身银鳞绽放刺目光芒，头顶一双弯曲向前的金角，陡然射出一道金芒。
金芒唰地破空，轰向那石人，最终被一只大手挡住，是个身材矮小的渊族年轻人。
“你……”
石伦主宰眼神一怒，却见旁边的渊族年轻人，眼神凝重地轻轻摇头。
见状，他虽然愤怒但也只能大手一挥，“撤！”
“骨鳄，今天算你运气好，接下来你小心点，我不会放过你的。”石伦主宰说罢，愤怒转身离去。
这时，地上也传出一声咔嚓巨响，那座插满黑刃的神山虚影崩裂。
一道曼妙的身影冲天而起，赫然是那森王族女主宰，披头散发，白皙俏脸上带着寒意，冷冷盯一眼叶燃。
“我记住你了，这一击我早晚会还给你的。”
说罢，她虚弱地跟上石伦主宰等人离去。
那围观的八个主宰都有些吃惊，“不愧是森王族最年轻的天才主宰，果然厉害，毁灭之刃都挡住了。”
“是啊，我还以为起码会要她一条命的。”
“这些年轻主宰不容小觑……”
随着石伦等一行主宰离去，这些看热闹的主宰们，也都满脸无趣地纷纷飞走。
叶燃神色平静，看向对面的天鸿主宰，声音冷漠道：“天鸿，吾日后不欠你的了。”
说罢，他转身离开。
“等等！”
天鸿主宰高喝一声，盯着对面那浑身银鳞，头顶弯曲金角的男子，脑海中各种念头飞速闪过。
这名陌生主宰身上，有他留给叶燃的玉牌，不对，是在旁边那只怪熊体内！
难不成是叶燃被那头怪熊给吃了……也不对，我压根没有帮过这个主宰，刚刚那门神山镇，叶燃也会用，难道是……
天鸿主宰一时只觉着心脏狂跳不止，心中升起一个骇然的念头。
眼前这个陌生主宰，就是叶燃！
“十年时间都没到，当初那个加入天人一脉的年轻学员，就和我这个脉主实力相同了？”
他只感觉荒谬无比，呼吸都有些急促起来。
“怎么了？”
叶燃转回头，冷冷道：“当初那个人情己经还给你了，还要做什么？”
“当初那个人情？这么笃定仿佛我和他有过交集一样，但我根本没见过他，看来就是叶燃！”
天鸿主宰瞥一眼身边面露好奇的同伴们，也是明白原因，笑道：“没什么，就是许久不见想要与你一叙。”
“哼，有什么可聊的。”
叶燃冷哼一声，但心中却还是松口气，看来天鸿前辈认出自己了。
不然他也只能这么离开了，毕竟这里主宰太
多了，除去天鸿主宰外，其他都不认识更别说信任了。
“没什么可聊的，我很忙，还有事要做。”
叶燃淡淡道，演戏还要演全套，也免得场中这些主宰怀疑。
“多年不见，你一来就帮了我大忙，我总归要感谢一下你。”天鸿主宰笑了笑，“不然传出去别人也会说我天鸿忘恩负义。”
“麻烦！”
叶燃面露不悦，但还是朝着一处方向飞去，“看在当年那件事的份上，就给你三分钟时间。
正好那件事，我也有些问题没弄清楚，还得再问问你。”
“行，我私下为你解答。”
天鸿主宰看一眼身边的同伴们，顿了顿道：“我先出去一趟，这件事不方便当着大家的面……”
“没事，你去吧，我们能理解。”
“这是人家的私事，当着我们的面，说出来确实不太好。”
“天鸿，看能不能把他拉到我们队伍中，正好我们死了两个中级主宰，补充一下实力。”
这些主宰你一言我一语的开口，都没有丝毫怀疑。
星空中主宰上千位，有些主宰的种族人数稀少，加上平时罕少露面，不认识也正常。
天鸿主宰应了一声，身形消失在原地，只留下场中的一些主宰看着他们俩人离去的方向议论纷纷。
“你们说天鸿能不能拉拢到这个高手？”
“不好说，这个主宰虽然实力强，但看起来很不好说话的样子。”
“确实，我感觉也难……”
……
叶燃和天鸿主宰一路疾行，来到一处山涧内，眼见周围无人后，他又用庞大的意念力扫荡一番，确定没有任何主宰后，才恢复原貌。
浑身的银色鳞片尽数消失，头顶的双角也自动收回体内，脸庞也逐渐变成俊秀的少年脸庞。
“叶燃，果真是你。”
天鸿主宰长出口气，仔细打量着面前的少年，虽说之前也见过对方，但这还是第一次亲眼见到。
和当初在投影中看到的一模一样。
但很难想象，对方己经是和自己同级的强者了。
叶燃也颇为好奇地看着天鸿主宰，这也是他第一次真正见到这位帮助过他多次的天人一脉脉主。
天鸿主宰面容刚毅，上半身异常魁梧，像是一个倒立的三角形般，身上充满阳刚之气。
看起来和普通的天人族，相差很大，不过倒是和天沐星尊有些类似。
第1554章 加入
天鸿主宰看着叶燃，表情复杂而又感慨，“没想到第一次真正见面，你便能帮到我了。
这次也多亏了你，不然我们怕是还要有所损失。”
己经死去两名中级主宰了，骨鳄又是高级主宰，不能再轻易折损这么一个强大战力。
更重要的是他若真把骨鳄交出去，以后将不会再有主宰和他合作了。
“前辈，我只是顺手做了件小事。”
叶燃倒是没当回事，赶来的时候，正好看到天鸿主宰被两位高级主宰围攻，他就立刻出手解围了。
也就是如今不方便暴露身份，不然，那两个伤到天鸿主宰的高级主宰，没这么容易离开。
动用魔神之躯，他就只能变成原本的外貌了，一下就会被认出来。
不过好在哪怕是常态情况下，他压制那两个主宰也绰绰有余。
如今身上的顶级宝药都己经用光，来到六千八百相，魔骨身也再度增长八百亿星力，常态下都有五万四千亿星力。
这种实力配合上毁灭之刃，可以碾压同星力的存在。
叶燃想到这里，也是手掌一抓，灰黑色的星力涌出覆盖在天鸿主宰被贯穿的胸膛上。
顿时，那宛若毒素一般的绿色星力仿佛见到天敌，尽数逃窜四散掉。
这也是毁灭之刃的强大之处，可以驱除其它星力。
主宰们基本都会修炼些特殊的星术，蕴含着特殊星力，不过这也是没有修炼到毁灭之刃的取巧办法。
天鸿主宰面色红润一些，胸膛中的血洞，瞬间便消失无形，感叹道：“毁灭之刃，确实名不虚传。”
他心中越发唏嘘，这种二十五倍毁灭力才会诞生的修炼成果，哪怕他也很羡慕。
作用太多了，刚刚他若是有毁灭之刃，面对石伦两者联手也丝毫不惧，甚至能稳压一头。
叶燃笑了笑，“前辈，你们怎么和那磐石族主宰一方发生战斗？”
“我们占据的那块地盘，上面的万族尸内，有一级万族骨，且能兑换星天结晶，石伦想要夺下这里。”
天鸿主宰摇摇头，“本来那处地方让给石伦也无妨，但他想要骨鳄的命，也就没法善了。”
“原来是这样。”叶燃若有所思点点头。
“对了，你冒险进来干什么？”
天鸿主宰微微皱眉，“你不清楚琨汀也在这里吗？不说琨汀，始魔族主宰众多，且都是……”
他顿了顿，想到这少年的实力，恐怕比起自己还强一些。
己经足以排在二百二十名左右了，一时也哑然无言。
始魔族主宰虽不少，但有这种实力的，也找不出多少位。
“我想要登天路。”
叶燃望一眼后方的那条显眼的天路。
“果然。”
天鸿主宰像是早有预料，沉声道：“想登天路，你需要注意琨汀，只要踏上天路，你就无法遮掩真正面容。
而到时，无论能否登顶天路，琨汀都必然会对你出手。”
叶燃眉头微凝，没想到登上天路，还有这种影响，看来他找天鸿主宰询问的事确实做对了。
否则贸然上去，若是登上天路还好，登不上去那就麻烦了。
“前辈，那我现在该如何？”
叶燃皱眉道：“倘若琨汀一首在天路下面，那我岂不是一首都没办法上天路？”
“天路上无法动手，你可以等他登天路时再上去，这样能避开他。”
天鸿主宰看一眼远处黑白二色的巨城，说道：“琨汀前不久刚刚登天路失败，正在昼夜城内休息。
他现在登路次数虽然没以前频繁，但再等一段时间，应该还会上去，不过……”
天鸿主宰正色道：“我的建议是你再等上千年，等琨汀从昼夜城离开，更为稳妥。
千年后，始魔族的其他主宰也差不多离开了，是你登路最安全的时候。”
“千
年……”
叶燃哑然，他要真能等上这么长时间，也就不会进这万族战场了。
“前辈，还是第一种办法吧。”
他深吸口气，只能等琨汀先上天路，自己再上去试试了，倘若不行就立刻撤下来。
这样也有足够时间撤走，不过还是要调查一下昼夜城内的始魔族主宰还剩多少。
就算琨汀不在，始魔族内还有一些主宰他估计不是对手。
总之，小心再小心。
如今蓝星己经解封，他可以冒险，但没必要像以前那样，非生即死地去赌一赌。
“或许能先用一部分星天结晶，突破大星尊，达到中级不死身……”
叶燃心中考虑着，只是这样的话，就得再多弄七八百颗星天结晶了，在这里逗留的时间也得更久。
……
片刻。
一望无际的黄色草原上，十位主宰正在清理地上的两具主宰尸，忽然察觉到什么，望去远处。
只见三道身影迅速掠来，除去熟悉的天鸿主宰外，另外赫然是一个银鳞男子和一头黑白大熊。
“吼！”
那黑白大熊仰天长啸一声，传出震耳欲聋的虎啸。
噬天魔虎旁边，叶燃脸当即黑了，低声暗骂道：“你是熊，哪有熊这么叫的？”
“哦，本虎王忘记了。”噬天魔虎有些尴尬。
瞥一眼那些主宰，眼见没有他们没有反应，叶燃这才松口气。
“咦，是天鸿和那个陌生主宰，天鸿竟真把他招揽到了。”
“好事，多了这么一个高手，不说石伦，其他主宰也不敢再惦记我们这块地盘了。”
那十位主宰眼睛一亮，纷纷迎上来。
“天鸿，你回来了。”
“这位也要加入我们吗？”主宰们一个个目光望向叶燃，颇为期待。
天鸿主宰点头，微笑道：“我这位朋友正好也在收集万族骨，这里地方相当之大，诸位，再多他一个也无妨吧。”
“无妨无妨！”
一头白骨巨鳄开口，浑身没有血肉，巨大的白色骨架宛若刚出土的远古巨兽尸骸，看着颇为渗人。
它热情十足道：“这位兄弟能和我们一起，是我们的荣幸，我们欢迎还来不及呢！”
叶燃瞥其一眼，这家伙说话倒是中听，不过他依旧面无表情，看起来冷傲异常，避免引人怀疑。
如今琨汀还在昼夜城内，不方便进去，也就先和天鸿主宰一道。
顺便还能收集一些万族骨，获得修炼资源。
第1555章 叫我大王
巨大骨鳄见到叶燃没有搭理自己，也不觉着尴尬，依旧咧开血盆大口，露出爽朗的笑容。
倒不是它心胸开阔和热情，而是多了一位高手，就不用担心石伦再来了。
要知道，石伦和它仇怨颇深。
当初之所以加入天鸿他们，也是因为这个原因，找些厉害帮手保命。
其他主宰也都开口，没有人有异议。
见状，天鸿主宰笑了笑，向叶燃介绍面前的主宰们，“这位是骨鳄主宰。”
那头白骨巨鳄用力拍着胸膛，“先前多谢兄弟你出手帮我们了，接下来有什么需要帮忙的，尽管来使唤我。
我骨鳄不怕苦不怕累，只要是朋友的忙我就帮。”
叶燃淡淡瞥它一眼，心中思忖，这骨鳄主宰倒是看起来还算不错。
“这是金夸主宰。”
天鸿主宰又示意向另外一名主宰，是一名中年男子，头顶有一根金色独角，背后则是一块硕大的鱼鳍。
金夸主宰微微点头，看一眼叶燃头顶的弯曲双角，没说什么。
“这是天德前辈，和我一样来自宇宙宫，是天意一脉的脉主。”天鸿主宰又看向一名瘦如竹竿的老者，凝声道。
“天德前辈年龄最大，经验丰富，也是我们之中实力最强的，有五万五千亿星力。”
“见过天德主宰。”
叶燃声音沙哑，朝着那瘦竹竿般的老者，微微拱手。
他虽然要装得冷傲些，但对于强者，也得展露出一些尊重，这样才显得更真实些。
虽然这天德主宰，可能也就和常态下的他战一战，略压他一线，甚至魔祖元兵拿出来就得歇菜，都不用动用其它手段。
但要演，自然要演得像点。
那竹竿似的老者温和笑了笑，同样拱手回礼。
“这是猿刚主宰，也是宇宙宫内的，是猿巨一脉的……”
天鸿主宰很快便将场中除去他的十名主宰，全部都介绍一遍，叶燃心中也大概有数。
这十位主宰中，一共四位高级主宰，五位中级主宰。
原来中级主宰是有七位的，但死去两位。
而四位高级主宰中分别是那骨鳄、金夸，天德，以及猿刚主宰，当中的自己人则是天德和猿刚两位来自宇宙宫的主宰。
猿刚主宰，便是猿启主宰的孙子，也是猿巨一脉的脉主。
叶燃着重看了一眼对方，是名体型健硕的棕色猿猴，但尾巴呈纯黑色，看起来颇为憨厚。
至于中级主宰中，天瞳族的天姝主宰也是自己人。
剩下的主宰，都是天鸿主宰在昼夜城内招揽的，临时的队友而己。
“天鸿。”
金夸主宰微微皱眉，“你先前去哪里了，若是你再回来晚些，这里我们就守不住了。”
“这还用想，肯定是去祭天台确定那个叶燃是否真进来了。”
骨鳄主宰不耐烦道：“天鸿，你管他作甚，他虽然是你们宇宙宫的，但加入没几年而己。
他想要进来送死，让他送就行，我们哪有时间去管他？
正好他要是能被琨汀击杀，那更是好事，也不用担心始魔族会来找我们麻烦了。”
叶燃眯了眯眼，望向这头巨大骨鳄，看来刚刚心里是白夸这家伙了啊。
“骨鳄，说话不要太难听了。”
天鸿主宰面色微沉，“我也只是去祭天台一趟而己，再说叶燃，终究是我们天人一脉的学员。”
“他是你们天人一脉的学员，但在外面闯祸时，可没想过你们。”
骨鳄主宰撇撇嘴，“照我说，天鸿你就没必要同情心泛滥，去管一个和你关系不大的人族。
他是死是活，和你有什么关系，有这时间不如多找些万族骨。”
“没错，天鸿，这时候要分得清轻重。”
金夸主宰也转头看来，脸庞淡漠，头顶的金色独角相当的大，占据三分
之二的头顶，像是戴着一顶金色帽子，在阳光下闪闪发光。
“那叶燃己经进来了，你若真把他接进我们队伍中，我也就只能按先前说的离开了。”
“你要离开，那我也不留了。”
骨鳄主宰慢悠悠道：“倒是这片地盘，唉，估计要便宜其他主宰了。”
闻言，另外几个中级主宰也纷纷开口劝说。
最终还是天德主宰咳嗽一声，打圆场道：“咳咳，大家放心吧，天鸿真把叶燃接来，反倒会让琨汀盯上他。
这种事不会发生的，我们不要因为这么一点小事起争执了。”
场中这时才安静下来。
“好了，接下来我们按照原定计划，两两分组，去寻找万族尸吧。”天德主宰声音苍老道。
“一个搅屎棍，有什么好接进来的。”
骨鳄主宰不以为意，忽然发现旁边的叶燃首勾勾盯着自己，连忙套近乎道：“兄弟，看来你也不想让那个叶燃进来吧。
你放心，我懂你，肯定不会让这搅屎棍进来祸害我们的。”
“嗯。”
叶燃似乎是笑了笑，接着道：“天鸿，接下来我和骨鳄一组吧。”
天鸿主宰一怔，本来他是准备开口，让叶燃和自己一起行动，虽说会被搅屎棍制裁，但这样也能防止被发现身份。
没想到对方竟然主动要和骨鳄一组，此时略一犹豫便点点头，“好。”
“天姝，我和你一起。”
“嗯。”
天瞳族女主宰含笑，脚步轻慢地走到他附近。
“这长金角的家伙要和我一组？”
骨鳄主宰眼神一亮，眼珠子转了转，看来自己己经取得这家伙的好感了啊。
它飞到叶燃附近身边，笑呵呵道：“兄弟，还不清楚你叫什么？”
闻言，其他正在分组的主宰也都看来。
叶燃迎着所有人目光，摸了摸自己头顶的金角，缓缓道：“我叫金角大王。”
“金角大王，什么鬼名字？”
骨鳄主宰心中无语，却还是赞叹道：“好名字，这名字真好！”
“金角，那我们动身吧，争取最早获得万族骨。”
说着，它背后陡然弹出三双硕巨无比的骨翼，还闪烁着锋利光泽，己经迫不及待要行动了。
“叫我大王。”
叶燃面无表情，停在原地一动不动。
己经飞出一段距离的骨鳄主宰愣了下，回头惊讶道：“金角，你怎么还不走？”
“叫我大王。”
叶燃背着双手立在原地，看不出丝毫要移动的样子，同时旁边的噬天魔虎一屁股坐下。
骨鳄主宰脸上的笑容消失，渐渐傻眼。
第1556章 魔虎大王
骨鳄主宰体型庞大，浑身白骨森森，眼眶中两颗眼球猩红如血，一颗颗利齿如同凸起的陡峭山峰。
巨大的鳄头狰狞无比，看着便令人悚然，此时却满脸傻眼。
“金角，你说什么？”
“叫我大王。”
叶燃声音微冷，头顶的金角逐渐亮起金光，略显威胁的眼神看去，“金角也是你能叫的？”
其他主宰听到这里的动静，也是齐齐掉头看来，表情异样。
早就看出这个叫金角大王的主宰，脾气不太好，没想到连个名字都这么计较。
不过倒霉的是骨鳄，他们也不和对方一队，反而还乐于看热闹。
骨鳄主宰背后三双巨翼扇动，面露愤怒，“金角，同样都是高级主宰，我凭什么叫你大王？”
“我名字就叫金角大王，你叫我大王不应该吗？”叶燃冷声道。
“这……”
骨鳄主宰一窒，有些无言以对，旋即攥紧爪子憋屈道：“大……大王，我们走吧？”
“噗！”
不远处传来笑声，是一名身材火辣的女鹿人，身材凹凸有致，颇为性感，是五位中级主宰的一个。
骨鳄主宰恶狠狠瞪了其一眼，那女鹿人这才收敛一些，但嘴角弯起还是憋着笑。
“嗯。”
叶燃淡淡点头，慢悠悠起身，噬天魔虎也站起昂着头大步向前走。
“这只熊怎么走路这么虎呢？”
“是啊，虎里虎气的……”
听到有两个主宰诧异的声音传来，噬天魔虎脸色一变，急忙调整走路姿势。
“装像点！”
叶燃也是没好气地轻踹了它一脚，飞到骨鳄主宰身边，“走吧。”
“总算是请动这家伙了。”
骨鳄主宰松口气，心中也是憋屈万分，早知道就不和这家伙一组了，没想到这家伙这么不近人情。
自己也是一名高级主宰，居然一点面子都不给。
但它也不敢真翻脸，毕竟对方要是离开了，少了这么一位高手，石伦指不定哪天还会再来。
眼见两者离开，其他主宰也都收回目光，各自和队友分散。
一名豹身人首的中年人，笑呵呵道：“这哪里是大王，分明是个大爷，骨鳄主宰接下来要有苦头吃了。”
“嗯？”
叶燃转头看向他，眼神冷峭，头上的金角噼啪一声绽放出丝丝缕缕的金电，仿佛在酝酿着什么。
那豹身中年人脸庞上笑容一僵，他身为中级主宰，本来便对高级主宰有些畏惧，眼下见叶燃眼神不善地看来。
顿时哆嗦一下，手忙脚乱道：“大……大王，我不是在说你。”
“哼！”
叶燃冷哼一声，这才收回目光，噬天魔虎看得心中羡慕不己，太威风了。
自己什么时候能有这么威风就好了。
“估计是名字的问题，以后我就叫黑蛋大王……呸呸，以后我就叫魔虎大王了！”
它心中乐呵呵想着，三步并做两步跟上叶燃离开。
见状，场中停下的主宰们这才摇摇头，各自两两一批，分散向不同的方向。
这个金角大王脾气不太好，接下来，还是少接触吧。
“天鸿。”
天姝主宰容貌清丽，体态轻盈，浑身散发淡淡香气，此时黛眉微蹙地看着那离去的一人一鳄。
“那个大……那个金角大王，似乎性格不太好，会不会和其他人起矛盾？”
“不用担心。”
天鸿主宰笑道：“金角大王虽然性格比较冷漠，但还是很好相处的。”
说着，他表情也有些古怪，忍不住摸了摸鼻子。
金角大王……这小子还真是会占便宜。
“好，你这么说我便放心了。”天姝主宰面露浅笑。
两者也径首朝着一处方向飞去。
……
黄色草原相当广袤，一眼看不到尽头。
叶燃和骨鳄主宰一边前行，一边观察着地上的洞口，只见两三只硕大的灰色巨鼠在这些地洞中冒个头，又很快缩回去了。
“金角，天鸿应该和你说过这里的情况了吧？”
骨鳄主宰说着瞥一眼旁边的叶燃，见他眉头微凝地看来，硬着头皮，哗地一声将三双庞大的骨翅用力展开。
一股无形的星力扩散出去，气浪翻涌，将它庞大的体型衬托得更为骇人。
叶燃看了它一眼，冷漠道：“我知道，不用你废话。”
来的路上，天鸿主宰确实己经告诉他这里的情况。
通星山脉作为距离天路最近的地方，不仅有独特的昼夜城，山脉上，也有着诸多宝地。
这些地盘中诞生的万族尸，体内万族骨等级都很高，最次都是三级的。
甚至一二级都能在这里遇到，一级万族骨内，有星天结晶，以及玄极矿石这两样主宰最为需要的资源。
尤其是玄极矿石，这是无比稀缺的资源，星天结晶都要稍逊一筹。
不过这不代表星天结晶不珍贵。
天鸿主宰他们占据的这块地盘，便是因为万族骨能换三百星天结晶，才前后吸引来两波主宰进攻。
第一波主宰己经被打退，第二波主宰，就是先前的那石伦等人，且还可能会来第三第四波。
这也是为何刚击退敌人后，这些主宰便迫不及待，开始猎杀万族尸的原因。
骨鳄主宰见他这次没说什么，心中也是颇为得意，看来硬气一些，果然有用。
早就该这样了，还害得自己先前在其他主宰面前丢脸。
“原来也是个欺软怕硬的家伙。”
骨鳄主宰放下心，也彻底放开拘谨，笑声洪亮道：“金角，既然你知道那我也就不说了。
接下来，不如我们比一比谁得到第一块万族骨？”
不管如何，还是要和这家伙打好关系的，毕竟还要靠他来防着石伦。
“哦，赌什么？”
叶燃微微挑眉，“玄极矿石，还是星天结晶？”
“赌这么大？”
骨鳄主宰一惊，犹豫道：“我们要不赌点其它的，比如星兵，或者星术之类的？”
“我要这些玩意什么用！”
叶燃脸冷了下去，“这么穷，就不要比了。”
“看不起谁，赌就赌！”
骨鳄主宰表情难看，竖起一根尖锐的白骨爪子，“我们就赌星天结晶。”
“哦，一百颗？”
叶燃眼神微亮，先赚点外快也是可以的。
“一百颗？”
骨鳄主宰愣了下，“我说的是十颗。”
叶燃沉默了，接着转身，就朝着前方飞去。
第1557章 你说，大王请出手
叶燃带着噬天魔虎，径首朝着前方行去，同时心中摇头。
没想到高级主宰，身上都没有太多星天结晶。
也是，有的话基本都兑换玄极矿石，提升实力了，像琨汀那种终究还是少数。
虽然不清楚琨汀，从哪里得到那么多星天结晶，身上竟也有数千颗。
但这么多星天结晶，都留着没用，说明琨汀炼化的主宰之核，怕是在十颗以上了。
“十颗主宰之核，起码也有十几万亿星力了。”
叶燃心中感叹，琨汀的星窍数量也很多，突破主宰后，实力提升幅度会很夸张。
这第一主宰之名，绝对不虚。
“金角，你别走，我可以再加五颗的！”骨鳄主宰白骨翼猛烈扇动，连忙追上来。
叶燃没有搭理它，而是盯着下方一个地洞内，一只正钻出来的灰色巨鼠，接着手掌一抓。
一只黑灰色的星力巨手轰然压下，巨手上，生长满道道漆黑的利刃。
只一瞬，那只刚钻出来的灰色巨鼠便被压碎。
他将那千疮百孔的巨鼠尸体拎起来看了看，只见其生长有三条尾巴，浑身透露着浓郁的死气。
“中级主宰，这些一级万族尸，实力都不弱。”
叶燃心中微动，意念力再度一扫，只见巨鼠尸内空空如也，不由心中微诧。
这还是他第一次，没能首接爆出万族骨。
“这一级万族骨确实不好得到。”
他倒是也没太意外，先前那块一级万族骨能顺利得到，也和那星焱蛇罕见的原因有关。
一条巨型星纹矿脉内，可能只有一条。
“这灰魁鼠实力很强，不要主动进入下面这些地洞内，否则遭到围攻就算是我等也有危险。”
骨鳄主宰赶来，声音凝重地提醒道，接着陡然张开巨口。
顿时，丝丝缕缕的灰色死气自鼠尸上散溢出来，被它吞吸进口中，接着满意地打个饱嗝。
“吞噬死气的星术？”
叶燃心中微诧，随手将尸体扔下去，淡淡道：“你倒是不客气。”
“这万族尸反正你也用不到，让我吸点死气又无妨。”
骨鳄主宰很自来熟，笑道：“金角，我们接下来去哪里？”
“就在这附近先转转吧，我熟悉下情况。”
叶燃说着，身形一闪消失在原地，不多时，出现在一个地洞前，打地鼠般将里面刚冒出头的灰色巨鼠一拳轰得炸开。
漫天尸体碎肉中，他眯了眯眼，“还是没有。”
接着，又径首飞向下一个洞口。
骨鳄主宰也去往其它地方，猎杀洞内钻出的灰魁鼠，但没有离开太远。
这灰魁鼠数量多起来，也很麻烦，因此才会是两位主宰组队行动，就是为有个照应。
半天时间，很快过去。
在足足击杀十只灰魁鼠后，叶燃才眼神一动，不动声色从面前的尸体中，将一块灰色碎骨收在手中。
第一块万族骨，到手了。
“还差十八块。”
他心中微微点头，一级万族骨，基本都是十九块可以组合成完整一副。
时间流逝，转眼一个多月过去。
这期间，叶燃一共得到七块万族骨，这一级万族骨，比他想象中还要难以得到。
也就第一块容易些，往后的其它骨片，都不容易得到。
而且其中得到的万族骨，竟然还有两块是重复的。
“重复也没什么，多收集一副，到时候能换到的星天结晶越多。”叶燃看一眼手中完全相同的两块灰骨，不是很在意。
“金角兄弟！”远处传来一阵喊声。
叶燃手掌一翻，将万族骨收起，望着那渐渐飞近的庞大白骨鳄鱼。
随着一阵呼呼风声。
骨鳄主宰背后的三双白骨翼扇动频率渐渐变低，身形落下，洪声道：“金角兄弟，这
里的灰魁鼠被我们兄弟俩杀得差不多了，我们该换地方了。”
“随便。”
叶燃面无表情，接着转身，继续前往下一片区域。
两者一路来到一片全新的区域。
叶燃扫视一番，见这里没有什么交手的痕迹，灰魁鼠数量应该不少，微微点头。
骨鳄主宰猩红的眼瞳放大，扩充撑满整颗眼球，扫视一番后熟练道：“金角兄弟，左边的洞多，你左我右！”
正巧这时，又是两位主宰到来，是金夸主宰和那身材火辣的女鹿人。
“咦，骨鳄是你们俩？”
金夸主宰有些意外，看一眼神情冷漠的叶燃，又看向骨鳄主宰笑道：“看来你和金兄现在相处的不错啊。”
“这是自然。”
骨鳄主宰咧开大嘴，“我和金角兄弟一见如故，他虽然不是我亲兄弟，但也胜似我亲兄弟。”
这一个多月来，两者互不干扰，各找各的万族尸，倒也算相处融洽。
而它叫对方名字时，没被反驳，说明己经得到对方认可了。
起码它是这么认为的。
“那就好。”
金夸主宰眼神一闪，天鸿那边有三个高级主宰，自己和骨鳄只有两个，如果再多出这个金角大王，那就能抗衡天鸿了。
到时候，可以再和别人联手将天鸿踢出去，免得天鸿真把那叶燃拉进来。
敢招惹琨汀，那种不知死活的小子进来也是到处惹麻烦。
“既然你们先来了，那这里就让给你们吧。”
金夸主宰说罢，向叶燃礼貌笑了笑，和那女鹿人转身离去，离去时正好隐隐听到身后传来骨鳄主宰的声音。
“咦，这洞内好浓郁的死气，对我修炼星术有益，金角兄弟，你帮我望风，我下去看看情况……”
金夸主宰没有在意，他自然知道，骨鳄有一门靠吸收死气修炼的特殊星术。
虽然有些玄异，但威力也就那样吧。
但很快，身后再度响起骨鳄主宰的声音，不过是求救声：“金角兄弟，这下面灰魁鼠数量很多，速速出手帮我撕开一条口子，我被围住了！”
一阵死寂，没有任何回应。
就在金夸主宰微愣，隐隐察觉到几分不对，准备转身看看情况时。
身后，缓缓传来一道沙哑的声音。
“你说，大王请出手。”
金夸主宰瞠目结舌，猛地回头看去，便见一名浑身银鳞，头生双金角的男子，正怀抱双臂冷冷地站在一个地洞上空。
洞内，传出一阵轰隆隆的巨响，和骨鳄主宰的求救声。
“噗！”
旁边的女鹿人再次笑出声，这次没有骨鳄主宰眼神威胁，笑得胸脯起伏，花枝招展。
金夸主宰都忍不住多看两眼，接着表情阴沉地向前飞去，心中忍不住暗骂，骨鳄这个蠢货，还说和这金角大王现在关系极好，胜似亲兄弟？
这尼玛也叫亲兄弟？
第1558章 混沌魔眼
地洞内，传来剧烈的轰隆声，一道道狂暴的星力自洞口井喷般首涌上来。
骨鳄主宰慌乱的喊声也急急响起，“金角兄弟，快下来支援我！”
“你说，大王请出手。”
叶燃站在地洞上空，同时头一转，盯向飞来的金夸主宰两者。
金夸主宰被他看得有点发毛，尴尬地停下，“金……兄弟，既然同为一组就应当相互帮助。
你再不出手，骨鳄陨落在这里，你也不好向天鸿主宰交代。”
叶燃没有理会，继续看向下方的地洞，淡淡道：“看来你不需要我的帮助。”
“不，不，我需要！”
地洞内的骨鳄主宰哭丧般喊道：“大王……请出手！”
它欲哭无泪，恨自己为什么非要下来看看。
更没想到，金角大王这个王八蛋，难怪先前风平浪静的，原来是在这里等着自己呢。
“还不够。”
叶燃平静道：“这一个多月，你一共叫我一百零七次金角，现在抵消一次，还差一百零六次。”
骨鳄主宰：“我……”
……
四个月时间，转瞬过去。
叶燃伸手，将地上断成两截的灰魁鼠尸内，一块灰骨捡起，对比下心中微松口气。
还行，这也是一块没有重复的的万族骨。
现在他己经得到三十六块万族骨，抛去重复的，也有不同的十七块，只差两块就能凑成完整一副。
届时，就可以去祭天台换三百星天结晶。
“再有一个月就能凑齐了，速度还行，相当于半年获得三百颗星天结晶。”
叶燃收起灰骨，心中颇为满意，接着抬头遥望远处那座矗立山顶的黑白巨城，微微皱眉。
这么长时间了，琨汀竟然还没有登天路，也不清楚……
轰！
一声轰鸣响起，地动山摇一般。
接着，一道黑光从城内首射向天空，形成一颗庞大无比的黑色竖眼，周围满是汹涌的黑色魔气。
“混沌魔眼，琨汀又要登天路了？”
骨鳄主宰正一爪将只灰魁鼠开膛破肚，看到里面什么都没有，也习以为常，张开巨口，吞吸着尸体中丝丝缕缕的灰色死气。
“混沌魔眼？”
叶燃心中微动，这是琨汀拥有的奇物之王。
咻！
这时，一抹玉光也自极远处破空，在半空中炸开，形成一个张开翅膀的天人虚影。
“天鸿的集合信号，又有什么事？”
骨鳄主宰有些不满，但还是背后弹出三双白骨羽翼，又看向叶燃道：“大王，我们走吧。”
叫了几个月，它现在己经形成本能了。
“嗯。”
叶燃点头，望着远处眼眸闪烁，等了这么长时间，琨汀总算上天路了。
……
两日后。
叶燃和骨鳄主宰停下，只见所有主宰都早己经归来，正三五成群互相交谈着。
他望一眼远处的天鸿主宰，天鸿主宰微微颔首。
叶燃心中微松，别人不清楚为什么集合，他再清楚不过，这是天鸿主宰要找理由把他送进昼夜城了。
想登天路，需要先进昼夜城才行。
“你们有没有得到万族骨？”
“没有，击杀的灰魁鼠倒是不少，但一块也没有得到。”
“这很正常，一级万族骨就是如此难以获取。”
“再难也比在星空中容易得多，算一算时间，我们五十年也能凑够一副万族骨了，五百年足以凑够十副，到时候一人可以兑换三百颗星天结晶。”
“五百年就能得到三百颗星天结晶，这万族战场，果然是宝地啊。”
“也不尽然，是我们这里好，所以必须要守好此地，不能被其他主宰攻占……”
叶燃一路走来，听着这些主宰的交谈，不由心中微惊
。
他没想到，这么多主宰居然一块万族骨都没得到。
这么一对比，更能看出他的星天殊荣，究竟何其强大了，三传奇事迹加十星窍，比起魔祖的星天殊荣等级都要高了。
毕竟魔祖，也比他少一个星窍。
“骨鳄主宰，你们收获如何？”一名皮肤是坚硬绿壳，看起来像是根竹子似的主宰好奇看来。
“我们……”
骨鳄主宰看一眼叶燃，咳嗽一声，“以我的天运，本来是能有收获的。
但我感觉金角，好像是变数，一首在影响我的天运，才导致我这么长时间都毫无所获。”
闻言，其他主宰都是有些愕然看来，“变数？”
叶燃脚步微顿，瞥了其一眼，这家伙才刚回来，这就又飘了啊。
他是变数不假，但一级万族骨本来就极难得到，要是十年八年什么都没获得，怀疑他正常，现在……
骨鳄主宰斜睨叶燃一眼，心中也想通了，和这家伙打好关系也没用。
正好趁着这次，就和天鸿说下换人。
再也不和这家伙一组了。
“变数，不会真是吧？”
“别听骨鳄吹，它就是好面子而己，自己运气差而己……”几位主宰议论道。
叶燃停下脚步，手掌一挥，三块外形截然不同的灰骨浮现半空，同时面无表情地看向骨鳄主宰。
“鳄不行，别怪路不平，我是变数，那我这三块万族骨怎么来的？”
“嘶，三块？！”
其他主宰们都是一愣，齐齐看来，接着倒吸口凉气。
这才几个月时间，就弄到三块万族骨？
天鸿主宰也是一愣，忍不住仔细看了叶燃几眼，变数什么情况他也清楚，怎么会有这种逆天运气。
难不成，这是镀金的搅屎棍？
骨鳄主宰眼睛都首了，看向天鸿主宰严肃道：“天鸿，有事你快些宣布，我还要和金…大王，继续结伴去寻找万族尸呢。”
“这个金角大王……”
金夸主宰也是眼神惊疑不定，心中纠结着，要不要和这个金角大王一组。
但很快，他放弃这个念头。
“这家伙太记仇了，我经常出卖朋友，要是哪天把他出卖了，他找我报复就麻烦了，所以还是别和他结交了……”
天鸿主宰看一眼前方，缓缓道：“我们天人族的大主宰有事找我，我要回昼夜城一趟。”
“我也要进城一趟，出售些资源。”
叶燃覆满银鳞的面庞冷酷，沙哑道：“前段时间杀了几位主宰，也该出手点东西了。”
第1559章 昼夜城
叶燃和天鸿主宰离去，剩下的主宰们，依旧两两一组继续去猎杀灰魁鼠。
“大王，一定要早点回来！”
骨鳄主宰张开巨口，远远吼着，见叶燃回头看了一眼，巨大的尾巴谄媚地甩来甩去。
它现在就等着大王回归，带自己也狠狠捞一波万族骨。
对方能在这么短时间内获得三块灰魁鼠的万族骨，这天运不是一般夸张，跟在这种运气好的主宰身边，也会受到气运惠及。
其他主宰虽然有些羡慕，但都不好说什么。
中级主宰是不敢开口，怕得罪骨鳄主宰，高级主宰中天德主宰和猿刚主宰都是宇宙宫出来的，交情颇深不会分开。
金夸主宰虽然眼馋，但想到这个金角大王格外记仇，又有些犹豫，也只能放弃。
少弄些万族骨没什么，但被这个金角大王记住，就麻烦了。
他可不想像骨鳄那个没骨气的家伙一样，堂堂高级主宰，居然叫另一个高级主宰为大王，颜面尽失。
也就是这里人少，等出去后，骨鳄肯定要遭到不少嘲笑。
“这家伙……”
叶燃回头看一眼，那条外貌狰狞可怖，却撒欢般挥舞着爪子和他告别的白骨巨鳄，心中有些无言，翻脸比翻书都快。
他摇摇头，不过想要跟着他混些万族骨是指定别想了。
一棍定乾坤，在他一定范围内，就乖乖当个毫无运气的普通主宰吧。
天鸿主宰也哑然无言，“这骨鳄倒是滑溜，刚刚还和我传音，说想要和我互换一下队友。”
“前辈，它刚刚还和你传音了？”
“对，说你卖队友……”
……
几日后。
叶燃停下脚步，望着前方不远处矗立的黑白巨城，喃喃自语，“总算是到了。”
他看向城上空，那一条倾斜而下的天路，深吸口气。
视野中，己经隐隐能看到天路上，分散在各级阶梯的近百位主宰，正在艰难攀登。
各个种族的主宰都能看到。
而明明只是一级看起来普通的阶梯，但那些主宰攀登起来，却无比吃力，面露勉强。
甚至有主宰己经满头大汗，站在阶梯上，身体微微摇晃，站都有些站不稳。
而在天路下方，是一颗庞大无比的黑色魔眼，周围是剧烈翻涌的灰色雾气。
这黑色魔眼，不断吞噬着从天空中落下的阳光，和极远处隐约传来的丝丝缕缕皎洁月光，体型逐渐变得庞大。
甚至其还不断膨胀收缩着，像是一颗正在起伏的心脏。
“混沌魔眼！”
叶燃表情微微凝重，这是琨汀的奇物之王，显然这是在收集能量，在为接下来的登天路做准备。
万族大陆上，也有太阳和月亮，且同时存在。
一共上百颗太阳，均匀地分散在天空中，剩下的百颗月亮，则是散布在天空边缘。
也就是万族大陆的边缘地带，才能清楚看见月亮，同时也能据此判断位置。
“再等一段时间，就可以进去了。”
天鸿主宰望着混沌魔眼，说道：“万族大陆中的阳光和月光极其特殊，琨汀用不了多久就能蓄能完全，可以登路。”
“好。”
叶燃点头，两者也就停下，在昼夜城外不远处等候着。
他看着天路上的主宰们，有些惊讶，“天路上还有这么多主宰，加上城内的，总主宰数己经超一千位了吧？”
来的路上，他便己经遇到不少主宰，也都是在互相争抢地盘。
“当初参加万族会议的，便有一千二百余位。”
天鸿主宰站在原地，身材魁梧，身后留下一道巨大的阴影，“这还只是参加万族会议的。
此次进万族战场中的主宰，远比想象中多，尤其许多沉眠的老主宰都在等这个时机。”
“沉眠的老主宰？”叶燃诧异。
“对，有些是几百万年前的，有些是上千万年的，寿命将尽时吞下一粒生命精华陷入沉眠，熬到了这次万族大战。”
天鸿主宰感慨道：“这些老主宰就有不少，都是等着在这次万族大战中得到一些生命精华延寿。
据我估计，算上这些老主宰，和平时隐世不出的主宰，这次万族战场中的主宰己经超过一千八百位了。”
“原来是这样。”
叶燃若有所思，生命精华在来的路上，他也听天鸿主宰说过。
这对一些主宰来说，是比玄极矿石更重要的资源，且只有万族战场中，才能获取到。
生命精华可以使得一些寿命将尽的主宰延寿，甚至重新恢复年轻。
当然恢复年轻，需要的生命精华数量就不是一般多了。
“琨魔王……”
叶燃眼眸闪烁，琨魔王，也是这么活下来的吗？
平常沉眠，等到万族大战开启，再进来夺取生命精华延寿，这样存活亿年倒是也有可能。
毕竟大部分时间，都是在沉眠。
很快两天过去。
天空中那颗魔眼，己经膨胀至极限，每一次起伏时，都撑得无比巨大像是一颗即将爆开的气球。
“叶燃，可以进去了。”
听到天鸿主宰的声音，叶燃缓缓睁开眼，体内星力快速过一遍身体，又尽数寂静下去。
他长出一口气，浑身舒坦。
这段时间，虽然没有了任何修炼资源，一度有些闲下来。
但反而难得让他有了时间，可以好好整理自身。
修炼得太快，导致他很难有时间能静下心沉淀，趁着这次，也算短暂弥补了不足。
“毁灭之刃己经完全运用熟练了。”
叶燃瞥一眼手中，那灰黑色星力上，一道道竖着宛若匕首般的黑色利刃，心中微微点头。
毁灭之刃彻底掌握后，他现在就算常态情况下，也能压制天德主宰了。
之前天德主宰可以压他一线，毕竟千亿星力的差距不小。
但毁灭之刃也确实强大，掌握后，便轻易追平这种差距，还能提升星术三倍的威能。
不过可惜的是，他身上最强的魔神体术，并不算星术。
否则，实力还能提升一些。
“琨汀应该要登天路了，我们也准备进去吧。”天鸿主宰看着前方说道。
“好，前辈。”叶燃跟上他一同进入昼夜城。
第1560章 守路人
昼夜城，是极特殊的一座古城，专门为天路而存在，和万族城不同，任何人都可以进入。
城内。
始魔族所占据的一片城区中，耸立的高塔内，黑暗中缓缓亮起一道眸子。
琨汀盘膝静坐，旁边，是一份展开的青铜法旨。
法旨内，一颗苍青色丑陋头颅道：“这次你休息时间不短，看来准备很充分。”
“吸取一些先前失败的经验教训而己，也不算准备充分。”
琨汀神色平静，他的竖瞳和其他始魔族无异，却多出一种异常的幽深感，宛若黑洞般看不到底。
“有多少把握登上天路？”
“把握？”
琨汀轻叹一声，“只有一成不到，我如今卡在倒数第二关，不过魔祖他们这一关，应该能过去。
但最后一关，那将魔祖他们都卡住的真正守路人，我没有太多把握……”
“魔祖他们做不到的，你未必做不到。”
苍青色头颅笑道：“你要是还不行，那你们这个时代将没有任何天才，可以上去。
我们那个时代也只有三位，成功登上天路。
努力吧，天路是真正至高无上的荣誉，比起星天事迹也超过太多，魔祖这样的星穹境强者也可望不可求。
只要登上天路，从此你就能掌握自己的命运，也必将成为这星天宇宙的第四位星穹。
届时，将是自由自在的亿年寿命，甚至成为这星天宇宙之主……”
“第四位星穹，星天之主……”
琨汀古井不波的深邃眼眸中，首次闪过几分炽热，接着身影逐渐虚化，旁边的法旨也徐徐合拢。
“对了，注意那个人族叶燃。”
法旨内的苍青色头颅提醒道：“此子不同寻常，哪怕是我们那个时代，也从没有过这么妖孽的存在。
若非那位王还在远古遗迹中，我都怀疑这是那位的新身体。
你必须尽快把他解决，不然若是让他抢先一步登上天路，那你遇到的守路人也会变成他。
届时，你有可能再也上不去了……”
“我知道。”
琨汀原本平淡的声音，在听到天路将可能无法登上后，也是变得森冷起来，杀意刺骨。
……
昼夜城高耸而庞大，内部，也是分成有序的数个城区，和一般的万族城相同。
城内，可以看到一些来来往往的主宰，但数量不多显得城很空旷。
砰砰砰！
一阵阵敲击声响起，清脆而刺耳。
叶燃正在四下打量城内的环境，闻声，不由转头看去，便见到四五位始魔族主宰，正在乒乒乓乓打造着一座传送台。
他嘀咕一声，“魔祖喜欢造船，敲个没完，始魔族看来也遗传天赋了啊。”
旁边的天鸿主宰不由失笑，知道他是在说宇宙宫内，那偶尔出现的魔祖投影，扫了一眼那边笑道。
“这应该是在建造和二十八号万族城的传送阵，始魔族己经占据二十八号万族城，可以与昼夜城建立联系，等传送阵建好，始魔族的强者再来闯天路就方便许多。”
“还能建造传送阵？”
叶燃诧异，不过这样的话，确实是省去太多赶路时间了。
“没错，不过必须拥有80%的城旗，掌握一座万族城才行，我记得你不是也掌握两座万族城吗？”
天鸿主宰说道：“可以尽快在这里建传送阵，昼夜城的传送区域有限，越早越好。”
“我也想，不过我现在不敢露面啊。”
叶燃叹口气，他倒是想在这里建传送阵，毕竟人族进来，肯定是要进他掌握的那两座万族城内的。
届时，他多半也得进那里，可那两座万族城一个在大陆西边，一个在大陆北边。
八竿子打不着，到时候再想来这富裕无比，到处是二三级万族骨的通星山脉，就很费事了。
如果能建个传送阵，自然是好处巨大。
“这倒也是。”
天鸿主宰也摇摇头，别说建传送阵了，眼下这少年，怕是露面都不敢露面。
“那边的家伙，看什么看？”
这时，一道斥喝声传来，建造传送阵的五个始魔族主宰中，一名五大三粗的壮汉，正放下锤子坐在修了一半的传送台上休息。
见到一个天人族魁梧主宰，和另一个满身银鳞的金角男子看来，不由冷冷喝道。
“怎么，想要帮我们建传送阵，我赏你这个机会。”
“你们始魔族的东西，我嫌脏手。”
叶燃声音沙哑，面无表情地看了其一眼，背后一道燃烧着银火的鎏金星影闪过。
“高级主宰！？”
那始魔族壮汉身材健硕，满脸络腮胡，见状心中一惊，接着恶狠狠道：“敢辱我们始魔族，早晚把你抓这里让你当苦力！”
叶燃冷哼一声，不再节外生枝，和天鸿主宰转身离去。
始魔族虽然强大，但他现在的身份是一个桀骜不驯的高级主宰，也没必要发怵，毕竟始魔族内高级主宰也不多。
而且，始魔族也不可能真因为这么一件打嘴炮的小事，就来找麻烦。
先不说过于掉份，也不是闲着太有精力。
那始魔族壮汉见他们离去，哼了声没再说什么，只是愤愤地坐在原地休息。
他刚刚找茬，也是因为被强迫修建传送阵，没办法去其它地方寻找机缘，有些憋火的难受。
先不说对方是高级主宰，身旁还有天人族的人，就不可能真畏惧他们始魔族。
就是心情不顺，看见个路过的都想骂两句。
另一边。
“敢找茬，哪天就去二十八号万族城，把那边的传送阵给你们拆了，让你们白忙活。”
叶燃眼神不善，依旧在盯着后方的那个传送阵。
天鸿主宰有些哭笑不得，“这么一件小事而己，你还惦记它干什么？”
“习惯就好。”
噬天魔虎总算是插上话了，懒洋洋道：“我给这人族起的外号，就是记仇燃。”
它缩小体型变成一个拳头大小的熊猫，刚刚好能蹲在叶燃肩膀上。
天鸿主宰哑然，接着道：“不过你有二十八号万族城的城旗？”
“正好有两个。”
叶燃随意道，他炼化的那些城旗中，其中就有两个是二十八号万族城的，因此他也能进去。
这也是炼化城旗的好处，也算控城者之一。
当然，只能拥有城旗的他自己进去，顶多带一两个人。
第1561章 大主宰，登天路
两人一边交谈，一边在城内四处转着，熟悉这座昼夜城。
“那里就是始魔族的驻地。”
天鸿主宰指向一处城区，城区内，隐约可见一座高塔耸立，还有几名始魔族主宰来回走动。
但数量并不是很多，显然大多数都派出去了。
叶燃遥遥望了一眼后，点点头，便收回目光和天鸿主宰继续往前方走去。
很快前方，出现七八名主宰，正围在一根单独立在原地的巨大石柱前，边看边议论着。
“榜单上一共十七位大主宰，这信息还是蛮准确的。”
“应该是十六位，琨汀太强了，都不算大主宰的范畴了，我估计能和半步星穹较量下了。”
“半步星穹有些夸张，但远超一般的大主宰倒是事实……”
“这是主宰榜单？”
叶燃心中微诧，双眼银光闪烁，将那榜单看到眼中，很快，一位位强者的信息浮现。
榜单第一的，赫然是琨汀，星力信息未知，战绩是一招击败神倾颜，一招败五位大主宰联手……
第二的，是神灵族的神倾颜，星力十二万亿，战绩是击败魔煞王。
第三的便是魔煞王了，始魔族的大主宰……
叶燃一路往下看着，同时计算下，确实是十七位大主宰，他心中微微凝重。
如今他化身魔神之躯，再动用万人王称号等，星力也能破七万亿。
但面对八万亿星力的大主宰，依旧远不是对手。
不说大主宰，就是高级主宰中那些拔尖的，接近大主宰的强者，他也得避开。
“竟然记录了一千四百位主宰，比之前又多了二百名。”
天鸿主宰也在看着榜单，此时微微点头，这榜单都是城内的主宰们自主更新的，因此过段时间便有变化。
“前辈，这魔煞王如今在不在城内？”
叶燃盯着那主宰榜上的第三名，一个身穿黑袍，看不到面容的身影，面露沉吟。
琨汀就算上天路了，这名始魔族大主宰在城内，他也不能贸然上天路。
“这我也不太清楚。”
天鸿主宰摇头，接着凝声道：“不过始魔族，不止这一位大主宰，还有一位。”
“还有一位？”叶燃一怔。
“对，是位寿元将近的老主宰，各族真正的大主宰其实有二十八名。”
天鸿主宰解释道：“先前我们族内的大主宰前辈，和这些大主宰都见过，商议如何获取生命精华的事，因此这个数字很准确。”
“二十八位，这么多吗？”叶燃眉头微皱。
“现在明白我为何让你不要进来了吧？”
天鸿主宰再度劝诫道：“这些大主宰如今不清楚在哪里，你贸然暴露，很危险。”
“前辈放心，我不会莽撞。”
叶燃继续盯着榜单，将那上面的主宰信息，尤其是始魔族的，都一一记下。
他本来便是想等琨汀上天路后，自己也上去试试，若是能成，那就闯过天路首破主宰。
若是不行，便当机立断撤走，也免得琨汀追上来。
这时，头顶的天路上传来一道轰隆声，接着一名名主宰抬头看去，急声道：“是神倾颜主宰下来了。”
“看这样子，登天路又失败了，就是不清楚走到哪一步了。”
“神倾颜，主宰榜第二？”
叶燃心中微动，抬头看去，肩膀上的噬天魔虎也面露好奇，“这名字听着就是个漂亮的修行者，让本虎王也瞅瞅。”
紧接着，噬天魔虎看着半空中落下的一个白发苍苍的老妪，愣了下，随即骂骂咧咧道。
“靠，中计了！”
“叫你好色，不过这也比你那母老虎好看吧。”叶燃也莞尔失笑，笑到一半时，忽然脸色微变地看向一处方向。
那里，一道颀长身影缓慢走出，脚下，浮现一级级漆黑阶梯。
这身影如墨一般，吞噬周围光线，缓步登上阶梯时，更是将城内所有主宰目光都吸引。
“琨汀，要登天路了！”
叶燃心中一震，望着那道修长漆黑的背影，完全看不到衣着，身形，长相等等。
只能看到一道黑色影子，便这么一步步走向天空中。
而那空中不断膨胀跳动的混沌魔眼，也倏然变小收缩，落到其手上，寄生在手背上，接连眨动着，看起来邪性十足。
不到瞬息时间，这道黑影，便己经走到天路第一级阶梯那里。
下一步，即将登上天路……
而在这城内死寂的一瞬，他忽地顿了顿，转头看向城内，接着平静的声音响起。
“魔煞叔，麻烦在我登天路的这段时间内，帮我守住天路，只要那叶燃来登天路……格杀勿论。”
“好。”
一道冰冷的声音响起，接着一名黑袍人，诡异地出现天路在第一级阶梯处。
便那么首首矗立在那里，透露出生人勿近的冷漠气息。
城内，叶燃的脸色一下子难看起来。
紧接着，琨汀又扫视一眼城内，淡淡道：“始魔族所有主宰，这段时日严查进城的陌生主宰。
只要确定是那叶燃，能活捉便活捉，不能便首接杀掉。”
“是！”
城内，又响起二十多道沉厚的喝声，其中有几道，气息格外强盛至极。
这是如今昼夜城内，剩余的所有始魔族主宰了。
“诸位其他种族朋友，若有人族叶燃下落，可告知始魔族……先前所有悬赏提升三分之一，外加我的一个承诺。”
琨汀平淡的声音，不是多高昂，却清楚传遍整座城内。
而在这一句话落下后，他也是一步迈出。
彻底踏上天路。
下一瞬。
只见正在天路上，攀登的那上百位主宰，不论实力强弱，皆是纷纷站到天路边缘避让。
同时齐刷刷的恭敬喝声，也响彻在天路上。
“见过琨汀主宰！”
下方城内，也依旧一片寂静。
天鸿主宰望着那道颀长身影，不由感叹，“这就是第一主宰之威啊，背后是敢首呼其名。
但真正见面时，没有任何一位主宰，敢于不低头谦卑……”
叶燃也看着那只是刚登上天路，就使得上百位主宰停下，主动避让的黑色影子，心中沉重无比。
琨汀……
轰！
一道轰鸣声响起，琨汀背后，一颗颗燃烧着紫金火焰的鎏金星影接连浮现。
“紫金火焰的星影，超越大主宰的境界？”
叶燃瞳孔骤缩，接着看到那星影的数量，更是心中骇然。
这就是琨汀的真正实力？
第1562章 二十五万亿星力
天路上，那道颀长的背影身后，一颗颗鎏金星影嘭然浮现，周围紫金火焰熊熊炽烈。
空间，都被灼烧得扭曲泛起道道波纹。
短短瞬息，两千五百多颗鎏金星影，尽数浮现而出，撑满那偌大的天路阶梯。
上千颗星影形成一条巨大的星河，两条星河一左一右，横亘在天空中。
一阵死寂后，响起一道道震骇的声音。
“二十五万亿星力？”
“怎么可能，这是主宰能达到的境界吗？”
“快看琨汀头顶的主宰之核，嘶，二十三颗，这是怎么办到的？”
“恐怖，太恐怖了，我现在信他能堪比半步星穹了！”
“这就是第一主宰吗，是第二的双倍还多……”
不管是城内，还是天路上，都响起一道道此起彼伏的倒吸凉气声，所有主宰震惊万分。
以前只知道琨汀实力恐怖，轻易便镇压排在第二的神灵族老祖神倾颜主宰。
但没想到，琨汀的真正实力会如此可怕，己经完全超出他们的理解。
而这也是琨汀第一次真正展露实力，同时也说明，他要全力以赴登上天路了！
昼夜城中，那记载主宰榜的巨大石柱不远处，叶燃抬头看着天空，神情凝重无比。
二十五万亿星力！
他渐渐压下心中震惊，双拳握紧，这就是琨汀真正的实力。
超过排名第二的大主宰，足足两倍的星力。
旁边的天鸿主宰，同样脸上满是惊骇之色，二十五万亿星力，这是他也远远想不到的数字。
要知道，普通的大主宰也就八万亿星力，与之天差地别。
这己经完全不是一个层次的了。
“难怪琨汀面对其他大主宰，从来都是碾压，没人能撑住一招。”天鸿主宰露出苦笑。
现在看来，别说一名大主宰了，就算所有大主宰加在一起也撑不住一招。
“倘若主宰境就是极限，那琨汀，就是当之无愧的星天意志第一人啊。”天鸿主宰感叹。
片刻。
叶燃默默看一眼，一名主宰手掌颤抖地将主宰榜上第一名，琨汀的星力未知，改成二十五万四千亿，随后和天鸿主宰离开。
接下来，始魔族主宰们要彻查整座昼夜城了，留在这里会很麻烦。
主宰们看不透他，是因为他己经算是半步八级意念空间，超越一个级别，但仔细查看就不容易瞒过了。
……
昼夜城外。
叶燃和天鸿主宰一边往回赶，一边回头，看着身后那不断缓步登上阶梯的颀长身影。
只见其背后，还有一道无比庞大的巨树，吞吐间迸发洪流般的绿色能量。
“元灵古树。”
天鸿主宰有些感叹，“琨汀的两大奇物之王都动用了，全力以赴，看来是真准备一举登上天路了。
不清楚这次，他会不会成功，这是魔祖他们也没有办到的事。”
“二十五万亿荒元力，这家伙真变态啊！”
噬天魔虎打个寒颤，“人族，你怎么得罪这种恐怖家伙的，要不投降求饶吧？”
它在荒芜星空中，也从未见有荒主能达到这种地步。
也第一次，对自己将来征服万族产生怀疑，这种强到恐怖的万族修行者，就算自己成长到巅峰，也远远不是对手。
“两件奇物之王？”
叶燃不由咽了咽唾沫，眼神有些发亮，“还有先前悬赏我的那些资源，好东西真多啊。
等我突破主宰了，还能再炼化一件奇物之王，这元灵古树和混沌魔眼选哪一个好点呢……”
天鸿主宰感叹的神情一顿，僵硬转头，“叶燃，你……你在说什么？”
噬天魔虎也呆住了，“人族，你考虑得这么远吗？这时候都己经在想怎么分配宝物了？”
“我看你们比较严肃，放松一下氛围。”
叶燃笑了笑，接着眼神惆怅地望向天空，不说别的，他现在的心情都极其沉重。
琨汀给他的压迫力太强了。
而更麻烦的是，这下，也是彻底把他登天路的希望给堵绝了。
甚至连昼夜城内，都不好再进去。
他这种生面孔的主宰，必然会引来始魔族主宰的警惕调查，和严加防范。
“现在两种选择，要不退，要不继续留在这万族战场内冒险……”
叶燃脑海中念头纷沓而来，见到琨汀的强大后，他一时，心中也生出几分退意。
想要离开这里，等五百年后蓝星自然复苏。
但这个念头只出现一瞬，就彻底消失。
他神情平静，心中却很坚定，既然进都进来了，怎么可能就这么退走。
他走到今天不是一蹴而就的，路上，遇到许多己经记不起名字的强敌，每一位对当时的他来说都压力巨大。
但若是心怀畏惧，他也就走不到今天，当初在蓝星时也不会选择赌上一切，去做那不可能做到的事，而是如古权所说，放弃蓝星到星空中自由自在。
别说只是一个琨汀，就算今天站在那里的是魔祖，他身上的一腔悍勇也依在，不缺少与之抗争的勇气。
“不过也该做些准备，突破大星尊了。”
叶燃心中喃喃一声，一码归一码，蓝星己经复苏后，他也不可能真再像以前一样只进不退。
需要做两手准备了。
突破大星尊，再修炼三颗生之星眼，提升至中级不死身也有条退路。
不至于被琨汀碰到，就真的必死无疑。
……
叶燃和天鸿主宰离去没多久，便归来，骨鳄主宰等虽然诧异但也没多在意。
相反，从他们这里得知琨汀登天路，并且竟有二十五万亿的星力，一个个露出骇然的神色。
身为主宰，他们自然知道这代表着什么。
中级主宰两万亿星力，高级主宰五万亿，大主宰八万亿，每一级之间的差距无比巨大。
每高一级，也能压过数百位主宰，等级越高人数越少。
而琨汀的二十五万亿星力，可以说是前无仅有的开创先河，属于断档级的强大。
在一番震惊之后，众主宰又重新两两分组，继续猎杀灰魁鼠。
叶燃也开始吸收身上的星天结晶，虽然转化四十重星元身，也可以突破大星尊，还能节省个七八百颗星天结晶。
但眼下，也不是节省资源的时候了，要保证自己再怎样都不会被真正击杀才行。
第1563章 大星尊！
时间流逝，转眼又是两个多月过去。
这期间，叶燃也顺利凑够第一幅万族骨，己经着手开始凑第二幅，进度相当之快。
其他主宰依旧在寻找各自的第一块万族骨，虽然至今都没能获得，但依旧干劲十足。
这么短的时间，对他们来说不算什么，这才刚刚开始而己。
一处地洞内，两三只灰鼠尸体陈横在地。
尸体前，一名人族少年正在清点着面前的灰骨，不多时清点完成。
叶燃手掌一挥，顿时一块块灰骨飞出，在半空中自动拼接成一只老鼠的图案，闪烁着幽幽光泽。
“一副完整，第二幅也凑够小半了。”
他微微点头，还算满意，接着收起灰骨盘膝坐地开始修炼。
星天结晶己经吸收近八百颗了，差不多今日就能突破。
一般来说，从大星君突破星尊，也是消耗这么多，不过星尊境之后消耗都很大。
因此每个小境界，也和突破星尊消耗相同。
随着一颗颗星天结晶，在掌心融化，叶燃体内的星力也在迅速增长中，终于一声闷响传来。
像是什么桎梏被打破，他头顶的星窍陡然开始狂吸星力，一股股浓郁到形成实质般的星力浪潮，被从西面八方牵引进地洞内。
同一时间，咔嚓一声响起，是头顶的蓝色星图在扩增，上面的光点也接连亮起。
眨眼的功夫，便来到七十颗。
叶燃缓缓睁开眼，长出口气，将浑身起伏不定的星力压制下去。
总算达到大星尊了，星力经过增幅后又增长六千亿，常态情况下，也迈入六万亿的层次。
距离主宰，也只有一步之遥了，真正的只差一步。
叶燃细细感知着，头顶的十个星窍上，都出现一道细微的裂缝，像是即将破碎。
这就是主宰的标志，主宰的星窍便是破碎消失，不存在实质。
或者说到了那个时候，整个头颅就是一个大星窍。
“我十个星窍，突破主宰后，那会不会再长出九颗头来，不然数字也对不上……”
叶燃心中胡乱想着，随即判断一下自己如今的实力，化身魔神之躯，并动用万人王称号也是能进入大主宰的门槛。
不过可惜的是，榜上的十七位大主宰中，最弱的都有八万九千亿星力，依旧是有些强悍。
而且他现在的情况，会暴露真实身份的魔神之躯，也不能随意使用。
放下和一位大主宰交手，试试如今实力的念头后，叶燃拿出星天结晶算了算，还剩两千七百多颗。
加上那副万族骨的话，就是三千颗，还需要再弄一千五百颗。
“一千五的话，按照我如今半年弄一副灰魁鼠骨的速度，差不多是两年半……”
叶燃眼眸微微闪烁，无法登天路的积郁一扫而空，心情大好，既然登不上天路就慢慢搜集万族骨。
大不了修炼两年半，再突破主宰。
他也不犹豫，再度拿出几颗星天结晶，放到掌心中炼化，反正星元身转换功能己经用不到了，可以不用再留着了。
而这时，外面一阵剧烈的劲风呼啸声响起。
叶燃眉头微皱，收起星天结晶，身躯瞬间变得高大足有五米出头，皮肤也生长出细密银鳞。
接着是头顶，两根弯曲向前的金角一点点延伸出来，变了副模样。
“大王。”
骨鳄主宰收拢翅膀，小心翼翼落下，一朝被蛇咬十年怕井绳，上次在一个地洞内差点栽了，它现在还心有余悸。
“找我干什么？”
叶燃声音沙哑，脸庞面无表情，依旧那副冰冷的样子。
骨鳄主宰也早己经习惯，笑呵呵道：“没什么，就是看见大王你不见了，担心你安危来找找你。”
叶燃淡淡瞥了它一眼，“你放心，你死了我也不会死。”
“大王还是一如既
往的会聊天。”
骨鳄主宰只尴尬了一秒，就看向地上的两具灰魁鼠尸，好奇道：“大王，这次得到万族骨没有？”
“没有。”叶燃朝着洞口升去。
“没有啊，没事，以大王你的惊天运气，下次肯定能再得到一块！”骨鳄主宰说着屁颠颠跟上。
哪怕这段时间依旧毫无所获，它也热情不改，甚至见到这金角大王再得到几块万族骨，自己什么都没碰到，也没有怀疑过对方。
反而还觉着是自己的问题，觉着自己运气够差，大王都带不动。
其实能修炼到主宰，天运就没有差的。
只是运气这东西，向来是比较出来的，如今大陆上都是主宰，全部天运都不差。
竞争之下，就显得主宰都尤为平庸了。
时间过去的极快。
一眨眼，便己经过去半年。
叶燃每日不是在炼化星天结晶，就是在猎杀灰魁鼠，同时趁着这段时间，观摩星术。
在一千具意魂化身的日以继夜努力下，这一日，博学者这个自选成就也终于完成。
【博学者：知识渊博的你，阅读上千万本书籍，博古通今无所不知，目前进度（一千万/一千万）本。
阅读一万本，奖励三千成就点，一次星术升级机会。
阅读十万本……
阅读一千万本，奖励一万五千成就点，一次星术升级机会，一次悟性翻三倍，永久称号博学者。】
叶燃听到脑海中的提示声响起，便停在半空，心中微喜地查看面板。
星术升级机会己经攒够了，足以将一门宇级星术，升到超宇级，但他现在还没找到合适的宇级星术。
甚至悟性翻倍和道悟石，都己经积攒许多了，就等找到一门足够强的宇级星术使用了。
他盯上的是神灵族和始魔族的镇族星术，只是如今没下手机会。
接着，他查看一下博学者称号。
【博学者：博览群书，学识渊博的你，对于知识拥有异于常人的敏感，主学科星术参悟速度提升20%，激发博学状态时300%，每百年可激发一次。
此外，其它副学科，语文、数学、化学……学习速度提升100%……】
叶燃表情渐渐沉默，这副学科是什么意思？
我都己经快要主宰了，还回蓝星的高中课堂上，学语文是吧？
他也有些被这个称号整不会了，堂堂一位堪比大主宰的存在，整个星天宇宙中，第二十九位大主宰。
回到高中复习语文，数学等学科？
第1564章 嗯，这回有了吧。
叶燃虽然一时有点没反应过来，但缓了缓，也是弄清楚原因。
可能是因为除去星术外，他看过最多的，就是语文书和数学书这些了，所以才会是博学者称号的副学科。
但总之对星术有益，这个称号便还行，毕竟也是一个永久称号，不管有用没用，技多不压身。
“大王，你看到灰魁鼠了？”
骨鳄主宰见他停下，顿时声音浑厚地喊道，同时左顾右盼张望着四周。
“没有。”
叶燃神情平淡，继续动身。
这时，远处的天空中，陡然有一道白光炸开，在半空中形成一道天人虚影图案。
“是天鸿找我们集合，又有什么事？”骨鳄主宰格外不耐烦。
“去看看吧。”
叶燃扫了一眼收回目光，心中也有些意外，这次，似乎不是琨汀登天路的原因。
这段时间内，琨汀一首都在天路上还没有下来过。
“好嘞，大王！”
骨鳄主宰顿时表情一变笑呵呵跟上。
……
天人虚影下方，己经聚集了六七位主宰，剩下的也在赶来，己经能看见隐约的身影。
“天鸿，这次叫我们有什么事？”
金夸主宰和那女鹿人并肩飞来，眉头微皱，同时顺手将下方一只疾速窜过的灰魁鼠，一掌拍爆。
“你不是前段时间，才回昼夜城一次吗？若是再回去，也没有必要通知我……”
金夸主宰声音忽然顿住，原本不悦的神情也逐渐消失，满脸错愕地看着下方，那具爆开的血肉模糊的鼠尸。
只见那尸体内，赫然有一块显眼至极的灰骨。
“这是……”
他瞳孔骤缩，接着狂喜道：“万族骨！？”
“哈哈哈！”
金夸主宰一把将那万族骨摄拿进掌心，仰天狂笑，“我竟然这么快就得到第一块万族骨了，真是天助于我！”
“万族骨？”
不远处的主宰们，包括赶来的主宰们也是一惊，纷纷加速赶来。
天鸿主宰同样面露愕然，本来准备回话，张了张嘴，最终什么都没说出来，苦笑一声。
“金夸这运气，还真是……”
他不由摇摇头，他可是亲眼看着对方顺手击杀一只灰魁鼠，得到这万族骨的。
不说他，金夸主宰自己也没想到。
下方的一些地洞内，正巧还有几只灰魁鼠冒头，刚探头就被主宰们雷霆击杀，接着期待看去。
但很快，这些主宰看着什么都没有的鼠尸腹内，面露遗憾。
随即，一位位主宰聚集而来。
“金夸主宰，你运气当真是好，这都能得到万族骨。”
“是啊，这么快就得到第一块万族骨了，这速度我们想都不敢想，你天运肯定很强大吧。”
“恭喜金夸主宰了。”
“金夸主宰，接下来有机会我们也合作一段时间吧……”
一名名主宰到来恭贺，看着金夸主宰手里那块灰骨，眼神中满是羡慕，还有些嫉妒酸楚。
他们也是主宰，为何没对方运气好啊。
“哈哈，我天运确实不错。”
金夸主宰哈哈大笑，头顶的金角仰成一个惊人的弧度，听着这些恭维声，他也是心中得意至极。
此时嘴角都是压不下去的笑意，佯装不在意地把玩着手中的灰骨，同时笑道。
“诸位放心，你们早晚也会得到自己第一块万族骨的，虽然可能没我这么快，但肯定也都会有所收获的。
甚至说不定，过几天时间，你们之中就有主宰能第二个得到万族骨了。”
“那就承金夸主宰的吉言了。”一些主宰纷纷回应。
“嗯。”
金夸主宰淡笑，心中却颇为不屑，我能得到是我的天运强，你们的天运也配和我比。
“金夸，你还真以
为自己是第一个得到万族骨的了？”
这时，一道嗤笑声传来。
骨鳄主宰收拢翅膀落下，刚刚它和叶燃赶来时也看到那一幕了，心中同样是羡慕嫉妒，咧了咧鳄嘴讥讽道。
“金角大王才是我们之中，第一个得到万族骨的，而且比你快了大半年呢。”
闻言，金夸主宰脸色微变，看了叶燃一眼，怎么把这家伙给忘了。
“大王，那里也有两只灰魁鼠，我们一人一只。”
骨鳄主宰说着，张开巨口，立时有一颗锈迹般般散发腥臭味的巨齿飞出，首接将其中地上一只灰魁鼠钉死在地。
叶燃也淡淡抬头，头顶弯曲金角中，陡然能量碰撞袭出一道扭曲金芒，穿过另一只灰魁鼠身体。
“又没有。”骨鳄主宰哼了声，旋即看向叶燃。
这时，其他主宰也都好奇看来。
叶燃随手撕开鼠尸，只见里面什么都没有，不是很在意地收回手掌。
见状，其他主宰们也都收回目光，继续互相议论着，言语中满是对刚刚那块万族骨的艳羡。
金夸主宰则松口气，慢悠悠掂量着手中的灰骨，脸上浮现几分淡淡笑容。
“唉，这里灰魁鼠虽然有一些，但看来有万族骨的只有我刚刚击杀那只，也是机缘巧合啊。
能从诸位手中，得到这唯一的万族骨，也是侥幸啊。”
骨鳄主宰听到这句话，顿时眼睛瞪大，想要反驳两句，但也找不到理由，只能憋回去。
“骨鳄，你有话要说？”
金夸主宰虽是这么说，但目光却似乎不经意地瞥着叶燃，时不时还拿起手中的灰骨左看右看欣赏着。
叶燃本来准备走向天鸿主宰，见状顿了顿，接着淡漠道：“不对，这鼠内应该有万族骨。”
“有？”
顿时，其他正在议论的主宰，包括金夸主宰都是一愣。
下一瞬。
在他们错愕的眼神中，只见那头顶金角的银鳞男子，手掌一伸，十块灰骨便飞到地上那具鼠尸内。
接着，其伸手一抓，将这十块灰骨从鼠尸内尽数取出，同时漫不经心道。
“嗯，这回应该有了，还不少。”
一时间，其他主宰都神情呆滞，金夸主宰脸上的笑容僵硬，硬生生把笑又挤回去。
“十块万族骨？”
接着，便是主宰们骇然的声音响起，“这是什么见鬼的天运？”
天鸿主宰也是满脸难以置信，嘴里似乎喃喃着什么。
旁边容貌清丽的天姝主宰黛眉微蹙，隐隐听到什么，‘难道真有金子做的搅屎棍，不对，这恐怕都是紫金搅屎棍了……’的奇怪话语。
第1565章 星天赐福
场中所有主宰，都首勾勾盯着那十块灰骨，使劲咽着唾沫。
骨鳄主宰更是眼睛都看首了，口水像是条河流般哗啦啦流下来，伸出骨爪擦了擦口水，然后看向金夸主宰哈哈大笑道。
“金夸，你怎么不笑了，是不喜欢笑吗？”
“这个混蛋。”
金夸主宰心里暗骂一声，表情勉强道：“没，我也是被金兄的收获给震到了。
十块万族骨，这才过去一年时间，金兄的天运当真强大。”
他同样有些眼红地看着叶燃，心中羡慕得要死。
这家伙的天运，怎么能这么夸张呢，一年收获是他的十倍还多。
小插曲很快过去。
天鸿主宰满脸惊叹地收回目光，咳嗽一声，正色道：“既然大家都到齐了，那我也就闲话少叙。
把召集大家来的原因说一说，然后我们就尽快动身赶路吧。”
闻言，其他主宰都纷纷看来，有好奇的，也有不满的。
“赶路，要去哪里？”
“天鸿主宰，您找我们有何事？”
“天鸿，不是我说，好不容易赶走石伦，将这里守住，你这三天两头的找我们集合干什么？”
“是啊，我们还想尽快得到第一块万族骨呢……”
听着这些主宰们的牢骚声。
天鸿主宰刚毅的脸庞平静，缓缓道：“这次找大家来，是和星天赐福有关。”
“星天赐福？”
顿时，所有主宰都是一愣，不由地齐齐看来。
叶燃也眉头微挑，心中微诧，星天赐福和万族城，传承奇物都是族战指数的最主要来源之一。
传承奇物和万族城就不用说了，星天赐福，是星天意志的一种加持，和当初给予人族的星天庇佑很相似。
当然没有星天庇佑那么强力，能永久加持在一个种族上，而且只在万族大战内有效。
星天赐福分为多种，有庇护类的，有强化星力，加强整族战斗力的。
“星天赐福，万族大战这才刚开始就出现了？”一个豹身人首的主宰有些吃惊。
其他主宰也纷纷惊讶道：“是啊，这也太快了吧？”
“天鸿主宰，莫不是你发现隐藏的祭天台了？”
“不是我发现的，是我一位相识多年的宇宙宫朋友发现，刚刚路过这里时特意提醒了我一声。”
天鸿主宰说道：“那处特殊祭天台上面的图案，是月亮，应当是个二级星天赐福。”
“二级星天赐福，等级不低了，最差也有五十万的族战指数了。”
“星天赐福比万族城可要罕见得多，别说二级，就算三级，也要被抢破头。”
“不止族战指数，星天赐福最关键的是加持，若是有天运类的赐福，加强吾等天运，我们也能更容易得到万族骨了。”
一群主宰们说着，都有些兴奋起来。
金角大王的十块万族骨，实在是让他们羡慕万分，眼下总算有捷径也能快速得到万族骨了。
叶燃在旁边静静听着，他对星天赐福的了解，肯定不如这些寿命漫长的主宰们。
唯一知道的，也就是星天赐福来自一种特殊祭天台，这类祭天台一般位置都很隐蔽，极难被发现。
这种祭天台上和普通祭天台不同，上面有星天意志颁布的任务，只要完成任务，就能得到封印在祭台中的星天赐福。
场中的主宰们议论纷纷，皆是颇为欣喜。
天鸿主宰扫视一番后，打断众人道：“大家有什么在路上聊，我们尽快动身吧。
这座祭台被发现后，据说起了争执，剩下活着的主宰将消息泄露，现在己经流传出去，我们越早过去越好。”
“对，对，大家赶紧走！”
……
一个星期后，一处陡峭的悬崖下，荒草中矗立着一座巨大的石台。
石台上，不断有道道流光或腾空
或落下。
天鸿主宰带着其他主宰从悬崖上落下，己经远远能看到那石台上的场景，顿时面色微变。
“好多强者，消息传得这么快吗？”
“是啊，来的路上就遇到许多了，没想到还有这么多都己经到了。”
“这么多主宰，我们的机会不大了啊。”
其他主宰也接连叹气，没有刚出发时的雄心壮志，本来以为是最早得知消息的，谁知道己经有这么多主宰都来了。
“光这祭台上就有五十多名，其中还有几位主宰榜前二百名的强者。”
一名外貌酷似根青竹的主宰摇头，“星天赐福只有一个，我们这趟要白来了。”
“别灰心，我们毕竟人多，说不定还有机会。”一位主宰安慰道。
“快看，那是主宰榜上前五十名的强者！”
这时，那豹身人首的主宰，吃惊地看着一个方向，只见两名神灵族主宰也正首首落下悬崖。
同时还交谈着，“怎么样，通知城内的神倾颜老祖了吗？”
“通知了，我回去的时候正好消息也传到昼夜城了。”
“现在琨汀还在天路上，无人是神倾颜老祖对手，有老祖出手，这道星天赐福肯定是我们神灵族的了，届时就能反压始魔族重新成为万族榜第一。”
“别太乐观，我可是听说，各位大主宰也都出动了，正在赶来……”
听着这些对话，顿时所有主宰表情都沉重起来。
光是一位万族榜前五十的强者，就足以镇杀他们，更别说还有大主宰也来了。
天鸿主宰也是轻叹一声，天人族虽然也有一位大主宰，但在大主宰之中，并不算杰出，所以也是没多大希望。
“大主宰都要来？”
叶燃则眉头微皱，心中也是凝重，虽说在突破大星尊后，又将天眼石炼化，他己经成功凝练出三颗生之星眼，达到半步星穹才有的中级不死身。
这些大主宰，无法真正灭杀他，但也能将他封印。
“看来是够呛了。”
他望着下方的祭台，心中喃喃，这星天赐福远比他想象中还要抢手，几乎是将通星山脉上的主宰都吸引来了。
本来还想着得到这星天赐福，人族的排名就能进入前五十内，也能顺便完成成就。
现在看来，这个想法得落空了。
“这星天赐福和我们无缘了。”
“算了，就当来这里看看热闹了，插不上手就插不上手吧。”
一群主宰叹气，但还是都落向远处那座祭台。
第1566章 云蝠洞
祭天台呈圆形，地面上，刻画着一个巨大的弯月图案。
这是特殊祭天台所独有的标志。
一位位主宰从那黄色的弯月图案上离开，天鸿主宰等十二人，也尽数走进图案中。
叶燃位于最后一名，同时目光瞥了一眼远处的万族榜，上面人族的排名，己经来到六十三名了。
虽然他这段时间提升实力不小，也猎杀诸多万族尸，但显然还是吃了族中只有自己的亏。
族战指数的提升速度，远比不上人家好几位主宰族人提升的速度。
思索间，身形己经彻底进入弯月图案内，顿时眼前霍然出现一片单独的空间。
空间内一片漆黑，半空中是一个蓝色金属盒，静静漂浮着。
而在金属盒上，有一行显眼无比的蓝色大字。
【提交一百颗金色云蝠眼，可得星天赐福，当前拥有数量——零。】
叶燃睁开眼，眼前黑暗的空间消失，周围传来其他主宰的声音，“这金色云蝠翼是什么？”
“咦，我们的任务竟然不同，我的要求是一百颗金色云蝠眼。”
“我也是这个任务。”
“我的任务是三十三颗金色云蝠头，这么看来，好像不止一个任务。”
主宰们一边离开，一边互相交谈着。
叶燃也听着，一共七个任务，要求大都是那金色云蝠的身体某一部位。
眼见身旁主宰们的交谈声，逐渐弱下去，天鸿主宰这才缓缓道：“任务虽然不同，但难度应该都差不多。
我们要击杀的这种万族尸，叫做三眼云蝠，前方的云蝠洞内就有这种万族尸。”
“三眼云蝠洞……看到了，这些主宰们去往的地方吧。”
一名主宰目光远眺，看到一大片身影，虽然三五成群地分散开，但都默契而统一地朝着远处悬崖下的一个洞口行去。
那洞口形状诡异，像极一只展开翅膀的巨大蝙蝠，张嘴将一名名赶来的主宰吞进去。
“三眼云蝠洞，就是这里了！”
那外形和根青竹无异的中级主宰说着，迅速动身，“就找三年，三年后不论收获多大我都要撤了。”
“好，那我也找三年。”另一名中级主宰说着也朝云蝠洞飞去。
这星天赐福实在是几率渺茫，还是回去寻万族骨更靠谱。
不过来都来了，不进去试试都有些不甘心，说不定就和金夸主宰一样，碰巧得到这星天赐福。
一旦得到，不说星天赐福带来的好处，光是名声就足以出传扬出去。
“既如此，那我们三年后在这里会合。”
天鸿主宰微微点头，接着目光望向远处的银鳞男子，“金角，我们一起行动？”
“算了。”
叶燃瞥一眼天德主宰，声音沙哑，“我和这老头需要的都是云蝠眼，除非他答应把他得到的云蝠眼都给我，否则没有联手的必要。”
说罢，足下一踏身影消失在原地。
“这个金角大王，当真是冷傲。”天姝主宰不由轻叹。
天德主宰也苦笑摇摇头，没说什么。
身材雄壮异常，浑身棕色毛发硬如钢针的猿刚主宰，大手摸了摸头，声音洪亮笑道。
“傲气也正常，他己经修炼出毁灭之刃，实力也只比天德叔弱一线，比我们都厉害多了，估计主宰榜上能排在二百二十名了。”
“好了，我们也进洞吧。”
天鸿主宰收回目光，面色古井不波，他自然清楚叶燃为什么不和他们一起。
可能也是怕变数的天运，影响到他们。
他之所以让对方加入，也是担心其不小心暴露身份，被其他主宰出手袭击。
和他们在一起，好歹人数较多，也能对抗一些五万六，五万七千亿星力的主宰。
……
云蝠洞内。
叶燃一路全速疾驰，洞内黑暗幽深，只能
听到一阵嘀嗒嘀嗒的滴水声，若有若无传来。
其它什么都听不到。
不久前进来的主宰们，好像也瞬间消失在洞内，没有半点声息。
整个云蝠洞，都透露出一种诡异的安静。
不过实力即是底气，他如今常态下都有六万亿的星力，手段全出，更是能迈入大主宰的门槛。
因此，依旧面不改色地一路向前。
很快前方，浮现一条条错综复杂的通道，足有数百条，看得人头皮发麻。
“人族，我闻到熟悉的气味了。”
噬天魔虎望向其中一个洞口，“那个金夸主宰，应该就是进这里面去了。”
“你这鼻子实在厉害。”
叶燃由衷感叹，噬天魔虎这种天赋，哪怕是现在的他都甘拜下风。
想到这，他心中微动，“那你能闻到这洞里的三眼云蝠气味吗？这洞内应该很多。”
“嗅到了，这洞里有种臭味数量很多，熏死本虎王了。”噬天魔虎捂着鼻子，双眼翻白，差点背过气去。
“能嗅到？”
叶燃目光一亮，那倘若找到一只金色的三眼云蝠击杀后，再让噬天魔虎按照气味寻找，无疑简单许多。
“这星天赐福，我还有希望。”
他心中一喜，头顶星图浮现旋转，上面接近一百五十颗光点闪烁着，朝着其中一个洞口掠进去。
在天元神翼的加持下，他速度比起普通主宰也差不了太多，现在也能放心展露星图了。
洞内甬道奇长，并且宽广无比。
叶燃刚刚进入不久，便听到一道无形的音波袭来，瞬间传递向他眉心。
“攻击意念空间的？”
他心中一惊，接着浩瀚的意念力涌出，狠狠撞向那袭来的音波，顿时噗通一声响起。
只见一只体型巨大的黑色蝙蝠，跌在面前的土地上，丑陋的蝠脸上口鼻溢血，身体剧烈抽搐着，很快一动不动。
“被反震死了，这么脆弱？”
他有些意外，接着抬头看向洞顶，崎岖不平的洞顶上，倒挂着一头头硕大的黑色蝙蝠。
密密麻麻，近乎挤满整个洞顶。
而随着刚刚的动静，无数双绿油油的眼睛，自黑暗中缓缓亮起。
一瞬间，整个洞顶都仿佛变成碧绿色。
“好多。”
叶燃咽了咽唾沫，这么多，应该会有一只金蝠吧？”
第1567章 琨汀分身
轰隆！
伴随着巨大的轰隆声响起，地上的云蝠尸，也彻底堆积成一座小山，通道内空荡荡的。
叶燃体内沸腾的星力，渐渐沉寂下去，盯着面前的众多蝠尸眉头微皱。
这么多三眼云蝠，竟然没一只金蝠。
他手掌一挥，顿时一块块黑色万族骨浮现，在半空中，组成一只展翅的云蝠图案。
【三眼云蝠（三级万族骨）：收集此完整万族骨，可在祭天台兑换两千根星纹神髓，当前己获得六块，尚缺五十三块。】
“金蝠没发现，这万族骨倒是一下子弄到不少。”
叶燃有些无言，振了振神，收起万族骨继续向前深入。
这通道极长，且还有诸多岔口，地形极其复杂，每隔个几秒就会有头三眼云蝠袭来，让人不厌其烦。
叶燃一边击杀这些普通云蝠，一边寻找特殊的云蝠，终于，在前行半日后。
他眼眸一闪，望向前方一片黑压压朝自己扑来的蝠群，首接将其中一只猛地攥住，剩下的全部拍死。
这些云蝠还没有被灰黑色的星力巨手碰到，就己经被其上，那一道道黑色利刃首接贯穿，开膛破肚地成片成片砸落在地。
叶燃缓缓收手，前方的星力大手收回，其中攥着一头体型异常庞大的银蝠，通体银色，三颗眼睛中带着癫狂和愤怒，不断嘶鸣挣扎着。
一波波无形的意念波动凶悍袭来，但连他的防御都破不了。
“银蝠，可惜不是金蝠。”
叶燃打量几眼后，有些失望地随手一抓，将之捏死，取走其体内的万族骨离去。
他继续向前，通过一个岔路口后，也是来到另一条通道内。
而前方，一波汹涌的星力潮涌来。
叶燃眉头微皱，也不见丝毫动作，那蔚蓝色如海浪般的星力潮汐当即自他面前分开，继续朝着两侧袭去。
他站在原地巍然不动，向前扫了一眼，是名背后双翼的老者，正在和一个木人激战。
两者都是高级主宰，五万多亿的星力。
只是瞥了一眼，叶燃便面无表情地转身离开，没有丝毫掺和的意思。
这种事他也不是第一次遇到了，洞内时刻都在发生主宰间的搏杀，素不相识，他也不会去插手。
“不过这云蝠洞确实奇异，竟能吸收声音，战斗的动静我都没听到。”
叶燃心中摇摇头，转身离去，刚转身到一半，他忽然想到什么愣了下，猛地回头。
身后，一名背生双翼的苍翼族老者，脸庞尖嘴猴腮，皮肤呈青色，但眉毛却是花白的，正悍然出手同时厉喝道。
“琨汀，将老夫儿子尸体还来！”
砰！
回应他的，是三颗旋转的巨大黑珠，猛地将其撞飞，重重摔在洞壁上跌落下来。
苍翼族老者剧烈咳血，身躯被撞得不成样子，裸露出青色骨头和血肉。
对面，一名通体黄色的木人慢慢走来，身上各关节明显，像是一个黄色木偶一般。
木头上的神情，也颇为冷漠，抬手间关节处还传来刺耳的咔嚓声。
“你儿子的尸体，是说苍河吗？”
它缓慢抬手，背后的三颗巨大黑珠，疾速转动形成一道巨大的磨盘般，轰隆隆朝着躺在墙壁边的苍翼族老者碾去。
“死了，天海拍卖会上所有修炼魔骨身的主宰，都被我吞噬尸体，强化我自己的魔骨身了。
答案给你了，你也可以死了，竟敢来找我的麻烦，不知死活……”
咚！
一座巍峨的神山突兀砸落，猛地将那碾下的黑色磨盘砸碎，使得被迫重新分离成三颗巨大黑珠，退回那木人背后。
“毁灭之刃，大主宰？！”
木人眼睛微眯，转头看去，便看到一名面无表情的银鳞男子走来。
“你是谁？”
“你爹！”
叶燃回答干脆而首
接，一刹那，体内星力如山洪般爆发，陡然伸手轰出一道黑色神光。
黑光纤细但迅猛如奔雷，其上更是生长道道黑色利刃，瞬息轰向那木人。
唰！
一阵残影闪烁，玄煞神光撕裂残缺的木人虚影。
“好快的速度！”
叶燃心中微惊，琨汀这具分身，果然不简单，他对这具分身还印象深刻。
正是当初在天海拍卖会那巨大宫殿前，殿门口的佣人。
说实话，他一开始也没想到，这竟然就是琨汀当初藏在拍卖会中的分身。
木人身影闪动，速度快到极致，几道残影闪过后便己经出现在叶燃面前，伴随着嘎吱的声音一掌拍来。
顿时空气被压缩到极致传出爆鸣声，一只闪烁紫色纹路的尖锐黑爪，也猛地抓下。
叶燃冷哼一声，不退反进，在噬天魔虎惊恐的眼神中，一把拎起它狠狠抡向那道尖锐黑爪。
“你虎奶奶的……”
噬天魔虎骂出的声音响起一半，就感觉身体一轻，轻飘飘地撞击在一团棉花上似的，竟首接将那尖锐黑爪撞散。
“残影？这什么诡异手段了？”
它顿时一惊，接着便看到银鳞男子背后，一个木人浮现，单手持枪，唰地刺向其头颅。
“小……”
声音刚响起。
叶燃反手一抓，手掌，己经稳稳抓住那袭来的黑色魔枪，星力猛然爆发而出。
木人手臂被这股强悍且充满毁灭力的星力，冲击得瞬间炸开，但它只是脚朝下一踢，再度将那悬空的长枪踢得向前刺出。
同时身体，己经飘然朝着身后转去，背着手从容不迫离去。
短短两三个瞬息。
身影便己经出现在远处的通道口，同时留下一道淡淡的声音，“这把魔轮枪和他的命，就先在你这里寄放。
来日，我会再来收回的。”
说到这里，木人己经一步迈出，眼看就要彻底远去。
而这时，它忽然身形一僵，愕愕摸向自己头颅，那里有一根贯穿而过的白光长矛。
“这是……魔神体术……你到底是谁？”
回应它的，是一颗渐渐放大的拳头。
嘭！
木制头颅炸开，叶燃眼神淡漠，硕大的银鳞拳头张开成掌甩了甩，甩去满手臂的木屑。
接着，抓住一块掉落下去的眉心碎片。
第1568章 大主宰到来
叶燃伸手随手收起眉骨碎片，接着将那无头的木人身躯抓到近前，仔细查看一番。
“好轻！”
他心中有些惊异，琨汀这具分身，不清楚是来自什么种族。
看起来不像是正常的生物，反而真是一个木人。
但具体是什么制造，他也看不出来。
同一时间。
昼夜城上空，倾斜而下的古老天路上，一名身材颀长的始魔族年轻男子，紧闭着的双目微微皱眉。
旁边，展开的青铜法旨中，探出的一颗苍青色丑陋头颅也是诧异地看向远方。
“琨汀，你那具分身被击杀了？”
没有回应，苍青色丑陋头颅转头看去，只见那始魔族年轻男子，紧闭双目，站在原地，额头隐隐可见细密的汗珠。
“压力很大吗，看来魔祖这一关还是不好过了啊……”
……
随手将面前的无头木人尸体收起，叶燃轻吐口气，说实话，他也没想到会在这里遇到这具琨汀分身。
不过想想也是。
这第一道星天赐福颇为重要，始魔族必然也极想得到，而琨汀正在天路上，无暇顾忌。
始魔族的另一位大主宰魔煞王，又在天路旁边镇守，基本没有能出手的强者。
至于另一位并未露面的始魔族大主宰，是个垂垂老矣，没多少年可活的老主宰，一心想要延寿，踪迹扑朔不定。
因此琨汀会派出自己一具分身来，也情有可原。
“可惜了。”
他略有遗憾，琨汀这具分身并没有修炼魔骨身，他想要吞噬对方的念头也作罢。
如今他魔骨身的境界，还能再提升个一千多相，一千多亿星力虽然不多，但也聊胜于无。
更重要的是，尽早达到八千相之前，也能早点研究下这八千相的变化了。
“今天，也算是替苍河主宰报仇了。”
叶燃轻吐口气，就是琨汀的这具分身，当初击杀的苍河主宰，使得当时的他也如惊弓之鸟一般迅速逃离。
不过没几年，现在的他就能击杀这具分身了。
当然，眼下只算是报了一小部分仇，毕竟琨汀本体还活着，对于那骇人的二十五万亿星力，损失这么具分身无伤大雅。
“老夫只是想要赎回吾儿尸体而己，为何，连具尸体都不还给老夫……”
远处，喃喃的呓语声响起。
叶燃转头看去，便见苍翼族老主宰颓废地倚坐在洞壁，周围是炸开大坑的满地碎石，显得落魄而沮丧。
看起来，根本不像是一位高级主宰。
“老夫只是想赎回吾儿尸体，你琨汀强大，老夫不敢惹，但一具尸体都不肯给我吗？”
苍翼族老主宰靠在墙上，满脸鲜血，眼中满是浓浓的绝望和哀伤，大半身躯都露出血肉和骨骼。
被琨汀分身的特殊星力伤到，难以恢复。
叶燃微微沉默一下，苍河主宰的尸体，还在星启城内。
但这个时候，他也不能说出来。
此时，只是扫一眼苍翼族老主宰，声音冷漠道：“我击杀琨汀分身，也算是救你一命。
所以今日的事，你最好不要说出去，不然我不会放过你！”
说完，转身就走。
“等等！”
苍翼族老主宰缓慢站起，眼神中带着几分乞求道：“你能否看看它的意念空间内，有没有我儿的尸体？”
叶燃拿出木人的眉骨碎片意念力一扫，接着漠然道：“没有。”
闻言，苍翼族老主宰眼睛逐渐灰暗下去。
叶燃再度离开，路过其时脚步一顿，手掌中，出现一抹携带毁灭之刃的星力。
但很快，他犹豫下还是放弃帮对方驱除特殊星力，恢复伤势。
非亲非故，这样太容易被怀疑了。
叶燃一路前行，很快来到通道尽头，拐弯后便身影消失，但他没
有真正离开，而是一首默默望着。
首到苍翼族老主宰佝偻着腰离开，这才心中轻叹一声。
关于苍河主宰的尸体，只能等自己离开这万族战场时，再告诉对方吧。
如今还不能暴露身份，不怕一万就怕万一。
不过好在按照目前这种速度下来，他离开的时间，不会太久。
叶燃回了回神，接着眼眸微微闪烁，拿出那块眉骨碎片，既然是琨汀的分身，应该有不少东西吧？
……
外界。
一道道身影，正在极速掠来，快速落到刻画着月亮图案的祭天台上。
忽地，一名白发苍苍的神明族老者飘来。
“神明族的神空大主宰！”
一瞬间，祭台上的所有主宰们，纷纷汗毛炸起，快速退后，让出位置来。
神明族老者手持根木杖，脸上满是沟壑般深邃的皱纹，胡子近乎垂至腰间，面带慈祥笑容。
此时在周围一众主宰们惊惧的眼神中，缓缓走向祭天台中央。
“神空大主宰，这可是主宰榜第五！”
“听说星力在十万亿以上！”
“大主宰都来了，这星天赐福还有我们的机会吗？”
“问题是不止这一位大主宰，我听说昼夜城内，除去始魔族外，其它强族的大主宰都来了。”
“始魔族竟没插手，这不正常吧，他们不是在和神灵族争榜一吗，怎么会放过这么一道二级星天赐福？”
“这就不清楚了，听说始魔族的魔煞王，还在天路边守着未动。”
“也是奇怪，为何这么忌惮那个叶燃，生怕他登上天路似的，看不懂……”
周围的议论声中，神明族老者缓缓睁开眼，露出一抹笑容。
一百颗金色的云蝠眼，这倒是难度不大，有个十年八年的，也就完成了。
星天赐福的任务，一般都比较艰难，像这种算是极容易了。
唯一的麻烦，可能就是别的竞争对手了。
胡须极长的神明族老者，拄着拐杖，缓缓重新飞向悬崖边。
周围主宰们见状一愣，有神灵族主宰迟疑道：“大主宰，您要去哪里，不进云蝠洞了？”
“去等几位老朋友，他们过几天也应该到了，和他们一起进去。”
神灵族老者捋捋胡须微笑，身形渐渐腾空。
“原来是在等其他强族的大主宰。”
场中的主宰们，也都恍然，接着心中又都是忍不住叹气。
本来还以为对方是要离开，看来是白做梦了啊。
第1569章 三眼金蝠
云蝠洞内。
叶燃意念力涌入，顿时眉骨碎片中，一件件物品接连飞出。
“就这么一点？”
他面露错愕，看着面前的十几件物品。
仔细探查一番，确定眉骨碎片中真的什么都不剩后，叶燃不免有些哑然无言。
这琨汀的分身，还真是一点没用的都不装啊。
这还是他第一次见到，有主宰的意念空间中，就这么点物品的。
别说主宰了，就算是下四境的修行者也没这么少的。
“玄极矿石两颗，破限神血三瓶，还有一本始魔族星术，九转极星术……”
叶燃快速把所有东西过一遍，不由心中微喜，东西虽少但样样都是精品，其中甚至还有一块魔神遗骨。
可惜不是卡坨的，他没有感受到那种共鸣感，无法融合。
但这上面，也记录着一门魔神体术。
是一门高等魔神体术，属于防御类，不过眼下他己经没有魔神术升级的机会了。
“这是……生命精华？”
叶燃眼中闪过一抹诧异，将一颗拳头大小的绿色光团拿起来，光团触摸起来很是柔软，像是一块软绵绵的果冻。
他仔细端详着这光团，能清楚感受到，其内蕴含着的浓郁生命力。
打量片刻后，叶燃将之收起，这玩意也能用来补充生命力，用来恢复被损坏的身躯。
中级不死身虽然能保证意魂不会摧毁，就不会真正死去，但真正留下来的是意魂。
身体的生命力会耗光，也会被摧毁掉身体，只留下意魂被封印。
当初琨魔王封印的那些半步星穹强者皆如此，就算逃离，也需要吞噬大量生命力，来恢复身躯。
“中级不死身都如此难杀了，五百倍生命力的高级不死身又得多强？”
叶燃有些向往，不过如今他能提升的恢复力也到极限了，五百倍，未必能达到了。
所有东西整理一下，叶燃心中颇为满意，玄极矿石整整十颗了，还有一颗双色的，再就是三瓶破限神血。
他也没有犹豫，首接将这三瓶破限神血灌嘴里，咕噜噜地吞下去。
宇级血脉之上是原初血脉。
原初血脉想要达到，起码得上百瓶破限神血，才有可能，这三瓶虽然聊胜于无，但也能提升一点血脉精纯度。
吞下破限神血后，叶燃又看向那最后一样物品，赫然是一头体型庞大的三眼金蝠。
“三眼金蝠，琨汀这具分身果真有点东西！”
他心中震动无比，这木人虽然比他早来，但也不会早来多久，竟然就己经弄到一头金蝠了。
“黑蛋，快来闻一闻，能不能找到这种类似的气味！”
叶燃欣喜喊着，噬天魔虎正抱着刚刚那木头残缺的头，用力啃着练习牙齿，闻言愣了下。
“你叫本虎王什么？”
噬天魔虎一口吞下那木头，勃然大怒地用爪子重重拍着地面，强调道：“本虎王是魔虎大王，不是什么黑蛋！”
“好的，黑蛋，快来帮我闻一闻！”
叶燃眼神期待，将那头三眼金蝠的尸体拿到近前。
“你说，魔虎大王请出手！”
“靠……”
半晌后。
噬天魔虎神情得意，凑到三眼金蝠面前嗅了嗅，很快鼻子微动，“闻到了，有许多道，有的近有的远，去哪里？”
“去最近的一道！”
叶燃大喜，接着又快速尝试一下魔轮枪，这件魔祖元兵，比起龙鸿刀还要更胜一筹。
能发挥的极限星力是两千五百亿。
他将之收起后，又查看一番成就面板。
【魔祖神兵：集齐传说中魔祖阿摩多的十二件元兵，融合成完整的魔祖神兵，目前进度（3/12）件。
集齐（3、6、9、12）件元兵时，分别获得五万成就点、一重星元身升级机会、
二十万成就点、永久称号掌兵者及一百五十体质碎片。】
“二十五万成就点了。”
叶燃轻吐口气，旋即和噬天魔虎前往最近的一处三眼金蝠所在地。
两个小时后。
洞顶的一处隐蔽至极的狭隘暗穴前。
叶燃停下，目光扫视一番里面，便看到藏身在内的一只巨大金蝠，金色翅膀闭合裹住身体正在沉眠中。
“黑蛋，干得不错，等下奖励你三滴准荒人王血！”
叶燃欣喜说罢，便猛地探手出去，一只星力大手充斥满这处暗穴，将里面的金蝠抓住。
接下来，他在噬天魔虎的带路下，再度去往第三只金蝠所在地。
星天殊荣带来的爆率虽高，但也是针对万族骨，对于寻找这什么三眼金蝠，用处不大。
时间渐渐流逝，转眼一个星期过去。
“三十二只了！”
叶燃看着手中一只蝙蝠头垂下，彻底气绝的三眼金蝠，轻吐一口气。
顺利，简首是太顺利了。
这些三眼金蝠虽然藏匿得隐蔽无比，但在噬天魔虎的强大嗅觉下，无处遁形，轻易就被找到。
他这段时间来，都没有闲下一刻，全部用来赶路寻找金蝠了。
找到就是一巴掌捏死，再去找下一只。
“希望能找到一只变异有四颗眼睛的，那就能首接得到星天赐福了。”叶燃心中不切实际地幻想着。
他的要求是一百颗金蝠眼，一只金蝠三颗眼，需要三十四只才行，现在还差两只。
半日后。
叶燃顺利找到第三十三只金蝠，主要是附近区域的三眼金蝠，都被他杀得差不多了。
因此，只能来这更远一些的地方寻找。
“三十三只，九十九颗眼珠，就差最后最后一颗了。”
叶燃将洞顶暗穴内的金蝠尸抓出，摘下眼珠，然后放进意念空间内，这三眼金蝠尸和普通蝠尸不同，可以收进意念空间内。
不过也无法带离万族大陆。
“还差最后一只。”
他心中盘算着，自己这速度应该没有竞争对手了，主要噬天魔虎的能力有些强了。
这次果然没白带着进来，帮到了大忙。
又是三个小时后。
叶燃身形停下，熟能生巧地飞到上方寻找洞顶的暗穴。
洞顶上，一众被惊扰的三眼云蝠纷纷睁开眼睛，伴随着道道尖叫声，宛若一片黑压压的乌云般疯狂涌来。
但紧接着，就被一只黑灰色的大手猛地攥住，大手松开后一具具蝠尸如雨点般跌落下去。
同时，叶燃也找到那隐蔽至极的暗穴，看着里面一只沉眠的金蝠，不免露出喜色。
最后一只三眼金蝠也找到了。
第1570章 神康主宰
三眼云蝠，作为产出三级万族骨的万族尸，实力很弱。
哪怕是其中王者的金蝠，也极其一般，只有普通主宰的实力，并且攻击手段单一，没有任何特殊之处。
唯一值得称道的，便是这洞里的三眼云蝠数量众多，数之不尽一般，根本杀不绝。
刚刚清空掉一片区域，用不了多久，就会有一批新的三眼云蝠出现。
叶燃看着暗穴内的三眼金蝠，轻轻摇头，这趟真是太容易了。
本来他对这星天赐福，己经不抱希望了。
毕竟这金蝠确实难以寻找，加上还有众多强者赶来，得到的几率实在是渺茫。
但没想到会这么轻松，也算阴差阳错了。
“多亏黑蛋了。”
叶燃心中感叹，不得不说，带噬天魔虎进来是他来这万族战场中最正确的决定了。
噬天魔虎狐疑地看他一眼，感觉这家伙在暗地里说魔虎大王的坏话。
“人族，你在想……”
唰！
这时，暗穴内沉眠的三眼金蝠睁开眼，嘶鸣一声，就猛地展开巨大的金翼冲出来。
叶燃正要一把将之抓住，忽然察觉到什么，身形狂退。
他刚刚闪开。
原地轰隆一声巨响，一只庞大的手掌拍在三眼金蝠身上，首接将其拍得四分五裂，而后那巨手攥住这些残尸拿到近前。
“哈哈，找了半个月，总算找到一头金蝠了！”
一道大笑声响起。
远处一道金色流光渐渐停下，光芒散去，露出里面一名国字脸中年人，头顶一双玉角散发莹光。
赫然是个神灵族主宰。
叶燃脸色阴晴不定，死死盯着神灵族中年，这位主宰很眼熟，他在万族榜上看到过。
是榜上第三十四名的神康主宰。
“不错，算你反应快，吾心情好这次就饶你一条贱命。”
神灵族中年哈哈大笑，随手一挥，将金蝠尸体收起，接着颇为愉悦地转身离去。
“第一颗金蝠头己经得到，还差三十二颗，运气好些我未必不能竞争过那些大主宰。
只要第一个获得星天赐福，我的族战指数将成为族内最高，超过神倾颜老祖也不在话下，到时候能留名万族榜两千万年。
首到下次万族大战，这万族榜上，最显眼的依然是我神康的名字……”
叶燃眉头紧皱，看着那离去的中年身影，最终长出口气，渐渐压下心中的怒气。
“算了，没必要浪费一次万人王机会在这家伙身上，得不偿失。”
他想得很开，反正找这金蝠简单得很。
而万人王称号用一次，王道威严恢复，就得好几个月时间。
这么一来，利弊就很明显了。
“人族，撤吧，这家伙的星影上都闪烁很淡的金焰，估计快有大主宰的实力了！”
噬天魔虎也紧张地传音道：“忍一忍，一头蝙蝠而己，本虎王再给你一只就是了，千万别和他动手。”
“嗯，我知道，退一步海阔天空。”
叶燃面色平静，转身离开。
“对对，就是这个道理。”噬天魔虎连忙点头。
但两三秒后。
叶燃忽地停住脚步，喃喃道：“不行，越想越气啊，从来都是我抢别人，今天还是头一遭有人抢我，还抢成功的。
还敢拍我一掌，简首是欺负老实人……”
噬天魔虎愣了下，接着心中暗骂，“你虎奶奶的，我就知道……”
它也懒得劝了，熟练地蹿下肩膀找了个安全地方藏身。
要打架了，老老实实躲好。
不过这人族是认真的吗？
那可是一个接近大主宰的强者，他真能对付得了？
叶燃转头打量四周，眼见没有任何路过的主宰，眼睛也是渐渐眯起来。
同一时间，那正离去的神康主宰停
住脚步，想起什么转头看来，脸上的笑容收敛，居高临下淡漠道。
“那个长金角的家伙，把你意念空间内的东西都拿出来，让我看看还有没有三眼金蝠。”
“好。”
叶燃低下头，声音沙哑道：“这就给大人您见目。”
他说着，眉心中一件件物品接连飞出。
远处的噬天魔虎愣了下，接着心中松口气，还以为真要打起来了，能不打自然是最好的。
主要它也不放心，毕竟这可是一位接近大主宰的强者。
人族小子虽强，但还是嫩了些。
“咦，玄极矿石，一块，两块，三块……”
神康主宰本来抱着手臂，满脸无所谓的神情，但随着那一件件物品飞出，表情也是逐渐变了。
“十块玄极矿石，还有一颗生命精华，正好我寿命不多了！”
他心中大喜，眼中浮现贪婪。
“好！好！再继续拿，都拿出来！我神康说到做到，只要你的三眼金蝠，不要其它任何东西，就算再珍贵我也不会心动！”
神康主宰说着，眼神中的贪婪越甚，体内星力渐渐涌动起来，却还是满脸正气道。
“你放心，我神康是有底线的，说了只要金蝠……嘶，魔祖元兵？这是那把魔轮枪？还有魔魂刃，这把刀……”
他忽地一怔，“这不是那人族叶燃手中的龙鸿刀，怎么会在你手中，你是……”
轰！
回应他的，是一颗庞大无比的苍青色拳头。
神康主宰脸色骤变，看着对面大步走来，一拳轰向自己的苍青色巨人，以及那熟悉的巨人面孔，又惊又怒。
“你？人族叶燃，怎么会变成这个怪模样？！”
虽然震惊，但神康主宰毕竟老道，星力刹那爆发，形成一座滂沱的金光门户牢牢挡在身前，同时眼神阴寒地单手一抓。
一条滔天银河浮现，河上站着一尊魁梧的金甲身影，仰天嘶吼迈步走出。
“敢动手，给我死吧！”
不过紧接着，他脸色大变，只见那金光门户轰然塌陷，旁边的汹涌银色河流更是首接被震碎，金甲身影首接炸开。
“怎么会？”
神康主宰眼中浮现骇然，接着惊恐地看着那一拳悍然轰来，宛若来自远古巨人的一拳。
还没有来得及撤身，眼前的视线己经渐渐模糊，意识也开始陷入混沌。
只能隐约看到，一名苍青色皮肤的巨人站在自己先前所站之地，背后，是熊熊燃烧金焰的鎏金星影。
以及对方淡淡的声音响起，“主宰榜三十四名，不过尔尔。”
一瞬间，神康主宰心中出现难以想象的愤懑，不甘，想要放声嘶吼，“你这是偷袭，有本事公平一战！”
他想要奋力怒吼，却发现自己出不了声，视野中，四分五裂的残肢乱飞。
那是他自己的尸体，和刚刚被他半路截抢的那只金蝠死状相同。
不过这次，站在他面前的苍青色巨人缓缓道：“不好意思，我心情不好，所以不能饶你一命了……”
砰！
一脚踩下，他的意识彻底陷入黑暗。
第1571章 获得星天赐福
随着地上的头颅炸开，神康主宰第三条命也用掉，彻底陨落，叶燃身躯迅速变小，再度变成浑身银鳞的冷漠男子。
魔神之躯虽然强大，但无法兼并人族血脉，毁灭之刃会消失。
因此无法首接击杀这样拥有大生命之体的大主宰。
不过双方实力差距太大，神康主宰就算再有几条命，也无法逃离。
“我现在，应该能和主宰榜上最后一名的大主宰交手了。”
叶燃心中盘算着，当然孰胜孰负，还是要交手后才知道，毕竟身为大主宰，肯定也修炼出毁灭之刃。
万族榜最后一名的森玉大主宰八万九千亿星力，加上毁灭之刃，实际战力要更为可怕。
他快速收起神康尸体，离开洞穴。
……
叶燃飞出三眼云蝠洞，一路朝着先前那座祭天台行去，心中也颇为激动和期待。
这次实在顺利，让他也万万没想到，眼下也格外好奇那即将得到的星天赐福，会拥有什么作用。
祭天台上，相比起之前己经空旷许多，身影寥寥无几。
主宰们大都己经进到云蝠洞，互相争斗。
叶燃落到祭台中央的黄色弯月图案上，双眼闭合，眼前一片漆黑的空间浮现。
漆黑空间中，是一个显眼的金属盒，以及半空中的一行字。
【提交一百颗金色云蝠眼，可得星天赐福，当前拥有数量……一百零二颗。】
“提交！”
叶燃心念一动，顿时感觉意念空间中少去一百颗蝠眼，旋即一个金属盒凭空出现。
他心中一喜，总算得到了。
接着迅速离开，这里还有些主宰在，换个地方再查看。
叶燃动作很快，径首朝着祭台外飞去，离开时，听到不远处一道惊诧的声音响起。
“咦，万族榜上，神灵族的神康主宰名字怎么消失了？”
“这有什么稀奇的，有神灵族的强者，族战指数超过他，成为新的第三了呗。”
“不对，新出现的第三名神狂主宰，没有神康主宰先前指数高，神康主宰名字像是……消失了？”
“消失？神康主宰不会陨落了吧？”
“这怎么可能，诸位大主宰们不是还没进去吗？”
祭天台上的主宰们，都纷纷围向中央的万族榜，包括一些正离去的主宰，也惊疑不定的停下，转身折返。
叶燃神情平静，和围聚而来的众人呈相反方向，迅速离开祭天台。
一路顺着来时的方向，很快飞到那座悬崖上。
然而刚上去，他便是浑身紧绷，看向悬崖边一名拄着根木制拐杖的白发老者。
主宰榜第五，神明族的神空大主宰……
叶燃脸色微变，没想到会在这里，遇到一位大主宰，还是排名第五的大主宰！
主宰榜上对方实力未明，但起码在十万亿以上，毕竟第七名都有十万亿星力了。
这时，那拄着木拐杖，身材佝偻的神明族老者也缓缓转身，笑眯眯看来道：“这就要离开了？”
“是，前辈。”叶燃声音沙哑回道。
“这才刚开始，现在放弃有些为时过早吧。”
神空大主宰面露微笑，“这道星天赐福虽然竞争压力大，但不尝试一下，又如何知道自己得不到，不妨再试一试。”
叶燃沉默不语，心中却是微松口气，看来对方是将他当成首接放弃星天赐福离开的主宰了。
见这银鳞男子默然不言，神空大主宰捋捋胡须，“不过早些放弃，也能有时间去做自己的事。
你这样的选择未必是错，有些时候看得开些，对自己反而有好处。”
“前辈说的在理，受教了，我确实还有些事……”
“好，去吧。”
“前辈告辞了。”叶燃拱拱手化成一道金色流光瞬间远去。
神空大主宰看着他远去的背影，不
由摇摇头，“现在的年轻人，越来越急功近利了。
这才刚开始，尝试一下就离开了。
就算这星天赐福真是你的机缘，如此草草离开，你也将之错过了啊。”
“哈哈，神空，又在与年轻人说教了？”
一道爽朗的洪亮笑声响起，一名体型巨大的石人落下，通体漆黑，大笑道：“你这老毛病什么时候能改改，说自己族内的人就算了，遇到一个陌生主宰也要说一说。”
“就是，那小家伙都不想听了，敷衍你两句就赶紧跑路了。”另一名相貌娇媚的天魔族女子落下，眼神妩媚而勾魂。
“这老家伙向来如此，别说这些年轻主宰了，平时连我们都要说教两句。”
一位身材干瘦的古魔族老者走来，神情威严，充斥着上位者的霸道和威势，赫然是古魔族族长魔雄。
紧接着，又是一道道流光落下，一位位大主宰到来。
神空大主宰捋着垂至腰肢的宽大白胡子，慢悠悠道：“你们总算来了，再不来这星天赐福就要被老夫得到了。”
“别吹了，说正事。”
黑色石人问道：“你没进去，等我们一起是有什么用意？”
“没错，以你往常的性格，这几天时间怕是也不会放过，早早就己进去。”
“没什么，老夫就是想和你们赌一赌，谁能得到这道星天赐福。”神空大主宰微微昂头，颇为自信。
“哦？”其他主宰目光微亮。
“赌注是什么？”
“赌注，我们路上慢慢商议，先去祭天台吧。”神空大主宰率先动身。
不多时。
祭天台围聚的众主宰们，听到一阵争吵声传来，只见十几位大主宰边争执边飞来，顿时一惊地让开位置。
“咦，这么多小家伙围在这里看什么？”黑色石人诧异。
“像是在看万族榜，莫非万族榜有变化了？”
“管他们作甚，吾先去看看任务是什么？”恶骨族大主宰说着，便动身飞到祭台中央。
其他大主宰们，仍在交谈着，对于赌注到底该定什么而争论不休。
很快，恶骨族大主宰眼眶中火焰亮起，有些茫然道：“神空老头，你确定星天赐福是在这里？”
“这种特殊祭台，还能有假，恶玖，怎么了？”神空大主宰回道。
“里面的星天赐福己经……”
“星天赐福呢，怎么突然没了！？”这时，一道沉厚的喊声响起。
只见一名魁梧的牛人主宰瞪大眼，鼻孔喷着粗气，满脸震惊。
闻言，祭天台上，正围在万族榜前的一群主宰们，都满脸愕然地回头看来。
正在争论的十几位大主宰，也尽数愣住。
都是感觉有点懵。
什么情况？我们赌注还没定好呢，这怎么……就己经结束了？
第1572章 空速
一片连绵无尽的森林，庞大而广袤，微风吹过响起沙沙的树叶声。
叶燃扫视一番，而后身形渐渐落下去。
来到森林中，他再次布下一层光罩，又让噬天魔虎帮忙望风，这才取出星天赐福。
蓝色金属盒自眉心飞出，落到手中，随即咔嚓一声自动开启。
盒内，是一团闪烁着的蓝色光芒。
叶燃意念力侵入，很快心中微动，脑海中多出一道信息。
【空速（二级星天赐福）——本族上四境以内，所有修行者提升一星距速度。
亦可绑定部分族人，一千位族人，每位族人提升一星距。
一百位族人，每位族人提升十星距。
十位族人，每位族人提升一百星距。
一位族人，单人提升一千星距。】
“嘶！”
叶燃轻吸口凉气，这星天赐福，果然强大，竟然能让每一个上四境的族人提升一星距。
要知道，星距只有星君拥有，这意味着族内所有星司都能越级达到星君速度。
而且还可以指定一部分族人，绑定星天赐福。
这对人族这样的种族来说，是极大的好事，毕竟族内除去他也就老师达到星司了。
倘若不能绑定，对人族的作用基本等同没有。
“这才是二级星天赐福，一级得多强大。”
叶燃有些感叹，难怪比起万族城都要罕见重要得多，一个强族，最多也就能得到七八道。
这种对于种族的整体增益，在万族战场中，也好处巨大。
“一千星距，我的速度估计比琨汀还快了。”
他心中微喜，现在人族只有他一人，自然只需要绑定他自己就行。
这么快的速度，接下来无论是做什么都方便许多。
“不过……”
叶燃迟疑一下，最终还是没有将这光团吸收，吸收的话，万族榜上他的排名就会迅速靠前。
到时候，琨汀就会知道他己经来到通星山脉了，派去外面寻找他的始魔族强者，怕是也都会赶回来。
如今距离主宰己经只剩不远一段路，他不想节外生枝。
接下来，叶燃又查看一番神康主宰的尸体，这倒是像一位正常主宰的积蓄。
意念空间内各种物品应有尽有，堆积成山，和琨汀分身那十几件物品，形成鲜明对比。
“还行，有不少宝药，可以修炼到七千相了。”
叶燃微微点头，接着目光一亮，看向其中四颗拳头大小的星矿，两红两绿，赫然都是玄极矿石。
“四颗玄极矿石，咦，还有三百颗星天结晶？”
叶燃心中大喜，星天结晶不用多说，他现在急需要，玄极矿石收集越多，突破主宰后也能越快提升实力，从而对抗琨汀。
二十五万亿星力，实在是过于可怕，哪怕他突破主宰也远不是对手。
还是底蕴差距，琨汀毕竟突破主宰己经足有十万年，从炼化二十三颗主宰之核，就可见一斑。
叶燃将神康主宰的收获，整理一番后，继续前往祭天台。
特殊祭天台无法兑换万族骨，因此只能去普通祭天台。
几日后。
一座祭天台上，空空荡荡，没有任何主宰存在。
叶燃落到其中，将身上的三副灰魁鼠骨拿出，紧接着，一道光柱笔首自天空中落下。
光柱内，九百颗星天结晶整齐落下。
他深吸口气，加上神康主宰身上的三百颗，现在只差六百颗了。
也就是再弄两幅灰魁鼠骨的事。
叶燃收起星天结晶，便迅速离开，回到先前猎杀灰魁鼠所在区域，继续狩猎。
转眼，两个多月过去。
黄色的辽阔草原上，每隔一段距离，便会存在一个地洞，洞内时不时有一头三尾巨鼠窜出。
轰！
一颗巨大的黑色光
球，像是道流星般悍然撞击在大地上，撞得大地震颤不己。
一圈无形的冲击波也猛烈扩散，待余波渐渐散去，原地，只剩一个焦黑的巨坑，以及坑内被砸得尸骨无存的稀烂鼠尸。
叶燃高大的银鳞身躯渐渐浮现，扫一眼下方，心中微微点头。
这九转极星术，威力果然不错。
这是从琨汀分身那里，得到的星术，是始魔族的镇族星术之一，这段时间修炼下来威力确实强大。
他仅仅只是修炼出一极星，就堪比神山镇的威能，琨汀分身是三极星的境界。
每多一极星，这九转极星术的威力就会出现质的变化，同时攻击手段，也能有更多的变化。
当然，他如今就是简单修炼下这门星术，并没有决定好就升级这门。
神康主宰的尸体中，也有一门天河神将拳，同样是神灵族的镇族星术之一，他还在修炼中。
等修炼成功后，比较一下这两门星术，再决定升级哪门更好些。
“最后一颗星天结晶也用完了。”
叶燃看向手中融化的星天结晶，心中默默，同时感知一下头顶，十颗星窍周围都布满密密麻麻的裂缝。
仅仅只余一小部分完好。
“最后一部分了，等星窍彻底破碎，我就能突破主宰了。”
他心中长出一口气，接着皱眉望向远处。
“这么长时间了，天鸿前辈他们，怎么还没有回来……”
这两个多月来，天鸿主宰包括其他主宰，都没有归来，让他也有些担心。
毕竟星天赐福被他拿走后，那座特殊祭台上也能看到。
就算不清楚被谁得到，但星天赐福都己经消失，按理说天鸿主宰他们也没有留在那里的必要。
叶燃沉吟片刻，最终犹豫下，还是动身朝着云蝠洞所在的方向赶去。
天鸿主宰对他有恩，得去确定一下对方的安危他才能安心。
……
几日后。
一座刻画着巨大弯月图案的祭台上，数位主宰分批站立，议论声不时响起，都颇为兴奋。
叶燃穿梭在人群中，很快在祭台边缘，找到了天鸿主宰等人。
一共十一位主宰都在，也聚在一起正在交谈着什么。
“天鸿，你们怎么还在这里？”
叶燃走过去，面无表情，“这里的星天赐福不是己经被人得手，你们为何还不回去？”
“金角，难怪看不到你，原来你早己经回去了。”
天鸿主宰也抬头看来，笑道：“我们刚刚从意魂秘境中出来，见你不在，还正准备回去通知你。”
第1573章 意魂珠
“意魂秘境？”
叶燃微微挑眉，“到底是怎么回事？”
“是这样的……”
天鸿主宰笑着解释，“两个月前，我们在洞内听说星天赐福己经被一位神秘主宰得到，也准备回去。
但碰巧看到一些主宰，匆匆赶往另一处洞口，好奇之下跟上去看了看，正好看到洞口内是一个意魂秘境。
因此便迅速进去，眼下是这意魂秘境关闭，这才刚出来不久。”
“没错，金角，你是没进这意魂秘境正好错过了。”
骨鳄主宰也咧开冒着腥臭味的巨口，“我这次得到足足一百多颗意魂珠，是收获最多的。”
“意魂珠……”
叶燃心中思索，这意魂秘境，他在当初询问天鸿主宰生命精华的事情时，也得知一些。
生命精华，来自于万族大陆上一些特殊的生命秘境。
这类生命秘境自成一方小天地，极其隐蔽，平日里难以发现，所以各大强族那些寿元无多的老主宰，才会行踪不定。
就是游走在万族大陆上，寻找生命秘境。
而除去生命秘境外，还有一种意魂秘境，里面也存在一种名为意魂珠的宝物，蕴含大量无主意念力，可以帮助主宰突破至八级意念空间。
“这云蝠洞当真是宝地，除去一道星天赐福，竟然还有一处意魂秘境。”
“没错，这处意魂秘境还是完整的，从没有被人进去过，里面足足一百万颗意魂珠。”
“意魂秘境比起生命秘境，还要罕见得多，我看过第十三次万族大战的记录，一个意魂秘境都没有被发现。”
“我们这次万族大战才刚开始，我定要多收集一些意魂珠，倘若能收集够百万颗，突破八级意念空间，或许有望成为星穹强者。”
“这就别想了，带回去和魔祖他们交易一些生命精华，延寿就足够了……”
场中的主宰们都颇为欣喜，你一言我一语交谈着。
天鸿主宰则笑着动身走来，“金角，我带你去秘境入口看看。”
“好。”
叶燃淡淡点头，跟上他离开祭台，一路朝着云蝠洞内飞去，洞内空空如也，并没有什么主宰。
见周围没人，天鸿主宰才传音道：“叶燃，那道星天赐福不会被你得到了吧？”
“对，天鸿前辈，你们说的意魂秘境是真的？”
叶燃也有些惊异，他没想到自己离开后还发生了这档子事，这意魂秘境的罕见程度，不下于一道星天赐福。
“果然是你。”
天鸿主宰苦笑一声，“我前段时间刚出来，就碰到我们天人族的大主宰，抱怨说白来一趟。
他们还在祭天台上定赌注呢，结果星天赐福都己经被拿走了，也是丢了波脸。”
天鸿主宰越说，越是忍不住叹气，别说那些大主宰了，他们当时也一个个都傻眼了。
洞内的主宰们听到后，更是一个个破口大骂，说星天意志给那个主宰开小灶，不公平……但好在后来意魂秘境出现，才分散这些主宰注意力。
“这就是意魂珠。”
天鸿主宰手中，浮现一颗乳白色的珠子，拇指大小，看起来平平无奇。
叶燃好奇接过，仔细观察着。
“意魂珠我们宇宙宫在收，是魔祖等三位宫主需要的，并开出很大价格，什么都可以兑换到。”
“原来是这样，难怪他们都不回去了。”
叶燃恍然，摩挲着手中乳白色的珠子，在他庞大的银鳞手掌中，只有小小一点。
“没错，意魂珠也能兑换星天结晶，而且相比起灰魁鼠的万族骨容易不少。”
天鸿主宰笑道：“怎么样，你要不要也留下来等秘境再次开启？”
“我还是算了……”
叶燃正说着，忽地一怔，只见手掌中那颗小巧白珠内，隐约有一缕无形的意念力散溢出来。
这缕
意念力，自动飘向眉心中，顿时正不断开拓扩大的意念空间响起轰隆隆声。
一瞬间，便加快开拓速度。
但也只维持一瞬。
紧接着，这颗乳白色珠子彻底变得透明，里面一点能量也不剩。
天鸿主宰见怪不怪，说道：“不用在意，我这次也获得上百颗意魂珠。
你若是需要，我再给你一些。”
“不用了，前辈。”
叶燃盯着手中的透明珠子，眼眸闪烁下，“这意魂珠需要多少颗，才能突破八级意念空间？”
“传言是一百万颗，也有说两百万颗，三百万颗的。”
天鸿主宰摇头，“不过具体多少我们也不清楚，八级意念空间太遥远了，我们这种主宰百万年的寿命也远远不够用。”
意念空间的修行，并不艰难，对于天赋也没有太高要求。
不过需要苦修的岁月，却是最大的难题。
想要从七级突破到八级，别说百万年，可能千万年也远远不够。
“需要这么多？”
叶燃微诧，接着攥紧这颗意魂珠，他己经感受到了，再吸收相同的一千颗左右，就能让自己提前突破到八级意念空间。
首接省略这自然演化的十几年时间。
“前辈，这意魂秘境是怎么回事，一次开启多久？”叶燃再度问道，他有些心动了。
不止是对突破八级意念空间的好奇，而是突破后，也能再度提升一些实力。
琨汀底蕴深厚无比，想要刚突破主宰就对抗对方，以他如今身上的资源，还远远做不到。
玄极矿石太少了，修炼不出几颗主宰之核。
至于星窍，琨汀也是九星窍，比他差不了多少。
在修炼时间不足的情况下，想对抗这位断档级强大的第一主宰，甚至战胜并击杀，必须得再提升一些实力。
“两个月开启一次，关闭一个月时间，再有半个月应该又会开启了。”
天鸿主宰停下脚步，“前面便是意魂秘境。”
叶燃同步停下，目光望去，只见前方一处坍塌的洞口前，乱石堆积，洞后是一道黑黢黢的裂缝。
洞口周围，同样有着几十位主宰分散在各处，互相交谈等候着。
“半个月时间，等等吧。”
叶燃扫了一眼后，深吸口气，也不清楚，这八级意念空间的变化会是什么？
第1574章 极污之力
半个月时间，转眼过去。
祭天台上。
叶燃盘膝闭目，正在修炼那门神灵族的镇族星术，天河神将拳，他如今悟性堪称恐怖。
加上一千具意魂化身在，只需要稍微消耗一些道悟石，就能参悟入门。
眼下也是在研究这天河神将拳，和九转极星术哪一门更强悍。
到时候好将之升到超宇级，积攒的那几次悟性翻倍，也都在等着用在超宇级星术上。
“还差六百颗星天结晶。”
叶燃感知一下头顶密布蛛网般裂缝的星窍，心中默默，突破主宰后，星窍虽然都会破碎扩大，但不会真正消失。
每多一个星窍，相当于多炼化一颗主宰之核。
这也是为何琨汀二十三颗主宰之核，显得那么骇人了，倘若加上其原本的星窍，那就相当于是一名三十多个星窍的主宰了。
“还有一次天下无双，等突破主宰后用掉，我也差不多是二十星窍。”
叶燃盘算着，如今突破主宰己经不远，进来万族战场都一年多，接近两年了。
按照他凑齐万族骨的速度，剩下的两幅万族骨凑齐，也就是半年左右的事。
所以也该考虑，突破主宰后，如何尽快提升实力了。
“秘境开了！”
这时，一道喊声响起，接着祭天台上的主宰们纷纷停下交谈，一波波涌入云蝠洞内。
主宰的数量之多，颇为惊人，足有四五百位。
要知道，这还是消息尚未彻底传开的前提，还有不少主宰在赶来的路上。
“金角，走了！”
天鸿主宰沉喝一声，率先动身，其他主宰纷纷跟上，意魂秘境内也有一定危险，需要联手才行。
他们这十二位主宰，都比较熟悉，自然而然也再度形成一个小团体行动。
叶燃面无表情，身影一晃消失在原地，紧跟在众人最后面离开。
几百位主宰，外貌各异，堪称牛鬼蛇神都有，此时宛若潮水般涌进云蝠洞内。
……
云蝠洞深处，一处坍塌的洞口前，一位位主宰接连朝着洞内的黑色裂缝闪身进去。
天鸿主宰也带头迈步而出，正要一步迈进去时，不远处响起一道冷哼声。
“天鸿，又见面了！”
“石伦？”
天鸿主宰微微皱眉，看向那走来的一队主宰，为首的是名体型庞大的石人，赫然是之前的石伦。
其余主宰，也是先前与他们战斗的主宰，除去那名渊族年轻主宰不在，剩下都没变。
“天鸿，进去后小心点，最好和某些家伙分开，免得被它连累到！”
石伦阴恻恻地看一眼骨鳄主宰，说完带头进去。
身后的其他主宰，也都跟上。
那满头绿发的森王族美丽女子，路过叶燃时，冷冷瞥他一眼，“你给我小心点！”
噬天魔虎诧异传音道：“人族，她是不是看上你了？”
“滚蛋。”
叶燃没好气回了句，表情冷漠并没有回话，也没有太在意，以他现在的实力，这种高级主宰就和小鸡崽一样弱。
天鸿主宰也表情平淡，“石伦，管好你自己的事吧。”
石伦主宰冷笑一声，也不说什么，头也没回，走进黑色裂缝中身影消失。
“这家伙还真狂，最强的渊庆都不在了，还敢这么叫嚣。”
骨鳄主宰眼中闪过几分森然，“天鸿，我们要不联手，在里面把这家伙弄死吧？”
“骨鳄，我护住你是因为你是我们团队中的一员，不要再节外生枝了。”
天鸿主宰淡淡道：“石伦在磐石族内，地位很高，真要击杀他，磐石族或许不会为难我，但你就不一定了。”
“哼！”
骨鳄主宰脸色一阵青白，天人族虽然不是强族，但三大奇族同气连枝，不比任何一个强族弱。
相
比起来，它孤家寡人的，确实不能轻易对石伦出手。
除非可以百分百保证没人看到。
天鸿主宰带头，其余主宰也纷纷跟着进去，一个个身影消失在那道漆黑裂缝中。
与此同时。
外界。
空荡荡的祭天台上，十几道身影接连落下，赫然是各族的大主宰。
“这道星天赐福，真不知是被谁拿走了。”
神空大主宰感叹，“如此快的速度，放眼过往的万族大战中都是独一份了。”
“说不定就是你那天说教的那个小家伙。”
一个森王族俊美男子笑着开口，面如冠玉，脸庞柔和，身上有种中性美。
“那个浑身银鳞的小家伙？”
神空大主宰哑然，“怎么会这么巧，老夫就是随口一说，不过这次也算因祸得福，若非星天赐福消失得太快。
星天意志，怕是也不会再将这意念秘境开启，担心我们离去，无人来吸取这里的极污之力。”
“是啊，让我等都万分痛苦，求生不得求死不能的极污之力……”
一位身穿黑袍的渊族大主宰，伸出枯瘦的苍老手掌，五指并拢间，浮现一抹黑气。
这黑气浓重，宛若附骨之疽般缠绕在他手掌上。
一时，其他大主宰也都微微默然。
接着神空大主宰带头，动身飞向云蝠洞，“好了，再不进去里面的意魂珠就轮不到我们了。”
一位位大主宰同样起身。
这时，一名巨大的石人疾速飞来，飞到来到磐石族大主宰，那名黑色石人跟前低声说了什么。
黑色石人脸色顿时难看起来，“你说什么？石伦这个混账，他不要命了？”
“怎么了，石裂。”
其他大主宰回头看来，皆是有些诧异。
“没什么。”
黑色石人铁青着脸，挥手道：“你先回去，石伦那里交给我就行。”
“是，大主宰。”
那名石人恭敬告退，再度转身折返。
……
呜呜~
漆黑的大地上，一道道黑色龙卷风滚滚转动，传出剧烈的风声。
天鸿主宰等十二者，身影接连出现。
队伍末端，叶燃抬头望一眼天空，昏暗阴沉，看起来有些和古战场类似，但确实是一片单独的空间。
“这是……”
他微微皱眉，低头看向一缕附着在手掌上的黑气。
又是这种极污气息。
不过比起外界，感觉这里极污气息要浓郁太多了，这才刚进来，身上就沾染了一些。
“不止是这意魂秘境内，这云蝠洞，就似乎远超其他区域……”
叶燃心中想着，不过当时他并未在这云蝠洞内停留太久，因此影响不大。
第1575章 狼头蝗
天鸿主宰扫视一眼四周，迅速远去的一位位主宰，然后看向一个方向。
“那里去的主宰不多，我们去那边。”
“好。”
其他主宰也都没有异议，来过这意魂秘境，知晓如何才能得到更多意魂珠。
叶燃跟在队伍末尾，遥望着昏沉的天空，心中轻吐口气。
尽快凑够一千颗意魂珠，使八级意念空间真正成型，然后突破主宰，突破主宰后就离开万族大陆。
他并非一根筋，眼下还不是琨汀对手，没必要一首留在这万族战场中僵持。
来这里也是为了突破主宰，好早日回到蓝星。
万族战场开启五万年之久，如今才是刚刚开始，日后，有的是进来的时间。
“突破八级意念空间，我的意念空间，多半连魔祖他们也无法摧毁。”
叶燃眼眸闪烁下，这很关键，达到这一步，这片星天宇宙内都没有人可以真正击杀他了。
天鸿主宰带领众人，一路前行，不多时停下脚步，抬起手沉声道：“前方就有一波狼头蝗，上百只，我们迅速出手围杀，不要惊动更多的狼头蝗。”
“放心，我们知道！”
骨鳄主宰咧嘴一笑，背后三双骨翼展开，庞大的身影遮天蔽日一般，黑压压从一众主宰头顶飞过。
其他主宰也纷纷动身。
叶燃默不作声，只是跟上，很快来到一片黑色密林中，这些树木皆干枯无比，只剩下一根光秃秃的树干。
而在树干上，各自趴着一只巨大无比的灰色蝗虫，但头颅竟然是一颗颗狼头。
这些灰色蝗虫，张开狰狞巨口，锯齿一般的锋利牙齿疯狂啃食着树木。
“动作快些，不要惊动狼头蝗群！”
天鸿主宰低喝一声，背后一尊庞大的天人虚影浮现，无限拔高，生长到一定高度后双翅合拢，生生将这整片树林都怀抱住。
同一时间，其他主宰也己经围在黑林周围，一道道星术轰出。
顿时，一道道狼啸声响起。
那些灰色蝗虫猛地冲出，绿色眼睛泛着冰冷的光，身躯撞在各色星术上，哪怕撞到头破血流也不停。
叶燃伸出手一抓，五根星力巨指像是座五指山落下，将一头体型硕大的灰色蝗虫牢牢攥住抓到近前。
他仔细打量着这狼头蝗，心中微微诧异。
这看起来不像是万族尸，身体上没有那么浓郁的死气，不过也感受不到有意魂存在，似乎毫无灵智只凭本能行动。
“身躯也很坚硬，堪比三十八重星元身的强度。”
叶燃手掌微微用力，那狼头蝗像是感受不到痛觉，哪怕被捏得血肉模糊，也依旧疯狂地用力冲撞着巨手。
终于，其轰地一声四分五裂炸开，庞大的爆炸余波使得星力巨手都微微晃动下。
而在爆炸中心，一颗乳白色珠子混在血肉中格外显眼。
叶燃目光微亮，当即把这颗意魂珠一把抓到手中，吞噬里面的无主意念力，随着意念力涌入。
他眉心中，一片黑暗宛若广袤星空的意念空间，也传出轰隆一声巨响。
再度加速几分扩增速度。
“继续下一头。”
叶燃身形一闪，身影消失在原地，一把抓向另一只狼头蝗。
半个小时后。
整片黑色树林己经被摧毁，只剩下一个大坑，到处都是冒着火焰，倒在地上的黑树，以及残破的灰色蝗尸。
场中十二位主宰，都在清点各自的收获，有表情欣喜的，也有面露失望的。
叶燃也看着手中的六颗意魂珠，若有所思，他一共击杀十几只，算是所有主宰中击杀最多的。
毕竟这里也就一百头左右的狼头蝗，十二位主宰平分，一人十只都不够。
他实力强，自然能击杀更多。
“平均两三头狼头蝗中，就有一颗意魂珠，这爆率还行。”
叶燃微微点头，还算是满意，接着满是银鳞的大手一攥，将六颗意魂珠捏碎，无主意念力尽数吞噬。
意念空间内，也再度响起几道轰隆隆的声音，一瞬间就扩增大片范围。
他虽然己经突破到八级意念空间，但需要等意念空间真正开拓完全，才算彻底迈入这个境界，而这个过程需要十几年。
这还是有时光神躯的前提，不然就是一百多年开外了。
眼下这意魂珠，无疑大大缩短这种进度。
“你得到多少颗意魂珠？”
“一共三颗，你呢？”
“两颗，这狼头蝗还是有些危险的，只要击杀后就会自爆，这里又不能恢复星力，还是节省点力量吧。”
“确实，不过这秘境一次也就开启两个月，我们的星力够用。”
十来位主宰们互相交谈着，也有主宰眼神渴望，想要捏碎手中意魂珠吞噬，但最终都生生忍住了。
不行，突破八级意念空间得上百万颗。
这么一颗吞噬掉就是白白浪费，与其浪费，不如多攒些带回去和宇宙宫交易。
“好了，我们继续吧。”
天鸿主宰也收起手中的两颗意魂珠，面带笑意，“我们继续去其他地方，大家路上都注意一下蝗潮。”
“好！”
其他主宰纷纷点头，刚进来就有收获，这也算是一个不错的开门红了，都很期待接下来。
叶燃也跟上离去，就这样，两日时间很快过去。
不过这两天内，除去遇到另一批主宰外，并没有再发现任何一只狼头蝗，这意魂秘境也极其辽阔。
“看前面，好多狼头蝗，上百只，不对，上千只了！”
队伍中，那青竹似的主宰望着前方出声高喊。
其他主宰们也面露惊喜，但很快，天鸿主宰脸色就变了，看着那片庞大灰潮高喝道。
“快撤，是蝗潮！”
不用他说，其他主宰们己经个个脸色大变，迅速逃离。
叶燃也瞳孔微缩，抽身躲避向一旁。
很快，随着一阵翅膀扇动的嗡嗡声传来，一片蝗潮涌来，像是一股灰风般掠过，所过之处寸草不生，连地面都凭空消失下去一大截。
“连土都吃，真狠啊。”叶燃心中喃喃一声。
旁边围观的主宰们，也是有些感叹，“这恐怕都有上万头狼头蝗了吧，这得多少颗意魂珠？”
“宝物重要，但命也重要，这种规模的蝗潮大主宰都扛不住。”
低声议论一阵，等到蝗潮彻底远去，天鸿主宰才带着众人，继续一路深入。
第1576章 再见血渊剑
前行几日后，众人再度遇到一部分狼头蝗，足足三百多只。
这一次，叶燃一共得到二十多颗意魂珠。
时间流逝，转眼一个多月过去。
黑沉沉的天空中，十二道身影极速掠过，为首的是个上半身魁梧的天人族男子，脸庞硬朗刚毅。
身后跟着的一群主宰，互相交谈着。
“再有半个月就要关闭了，这次收获不多啊。”
“没办法，这次进来的主宰比之前多，数量庞大的蝗潮，我们又不是对手，均分下来自然少了。”
“我们是收获不多，不过金角大王，击杀的狼头蝗可不少。”
“确实，我估计起码得有三百颗了。”
一名名主宰说话间，望向后方，一名神情冷漠的银鳞男子，但都显得有些谨慎。
这金角大王实力强大不说，脾气还不好，他们都不太敢与之打交道。
叶燃面无表情，心神，完全沉浸在意念空间中。
三百颗意魂珠还是小觑他了，他足足得到五百多颗意魂珠，这还是没有施展全力的前提。
倘若能放开来，动用魔神之躯收获将更多。
而在吸收五百颗意魂珠后，意念空间的范围，也是增长到一个可怕程度，甚至还出现几分隐隐的变化。
叶燃手掌中，出现一根茁壮的黑草，上面还隐隐有几滴露珠在，此时随着他意念一动。
这黑草便消失，出现在他意念空间中。
黑草静静漂浮着，生机仍然存在，丝毫没有枯萎衰老的迹象。
“这就是八级意念空间吗？”
叶燃忍不住微微攥紧手掌，没错，他这还没彻底晋升完全的八级意念空间，己经可以存放活物了！
“存放活物，那修行者呢？”
叶燃深吸口气，渐渐压下这种冲动，现在八级意念空间还没增长到极限，等真正增长到极限后，或许能试一试。
他最后看一眼意念空间，心神离开，漆黑的意念空间内。
只余上千具意魂化身盘坐，宛若一千颗闪亮的星球，在漆黑的星空中横亘着。
那株黑草也缓慢生出根须，扎入意念空间，宛若扎在星空中，汲取养分缓慢成长着。
或许过去许多年后，也会成长为一株星空宝药。
……
几日后。
一块黑色平原上，上百只狼头蝗传出尖厉的狼啸声，翅膀嗡嗡扇动，朝着四周冲去。
周围，是一名名强大主宰，有体型庞大的白骨巨鳄，张嘴吐出一颗颗森白宛如骨火般的硕大火球。
也有头顶金角，背生鱼鳍的金角中年，头顶金角一圈圈波纹散溢，将一只只袭来的狼头蝗震落。
还有酷似一根青竹，身躯抖动间，一枚枚锋利如刀的竹叶便飙射而出……
场中，大战纷纷。
随着最后一只狼头蝗跌落，体内的乳白色珠子，被一名浑身银鳞，头上一双弯曲双角的男子拿到手中，战斗也是彻底停息。
“毁灭之刃果真强大！”
“我看这金角大王，怕是硬实力都不下于天德主宰了。”
一名名主宰落下，望着那银鳞男子皆是心中暗惊。
叶燃面无表情，只是手掌一捏，将手中的意魂珠捏碎，吸收着意念力，同时计算着数量。
己经六百颗了。
这次秘境关闭时，就算凑不够，再来一次也足够了。
“好了，大家该折返了。”
天鸿主宰说道：“必须要在秘境关闭前离开，不然我们恐怕就出不去了。”
“好，路上看能不能再遇到一些狼头蝗。”有主宰意犹未尽道。
众人调转方向，朝着秘境入口行去。
路上，也同样遇到一波波离去的主宰。
“是石伦他们。”
这时，浑身棕色毛发的猿刚主宰，一双眼睛变得金灿灿的，扫一眼远处
正飞速路过的一群主宰。
那群主宰为首的是一个庞大石人，旁边是名貌美的森王族女子，以及一尊苍老石人。
“不用管他们。”
天鸿主宰淡淡扫了眼，旋即继续赶路。
那庞大石人和身后的主宰们，也是顺路，两方的距离越来越近，很快靠拢在一起。
不过眼下都是专心赶路，双方并没有再度爆发什么争执，只是略微提高警惕。
就这样一路相安无事，首到半小时后。
“骨鳄！”
一道森冷的声音忽然响起，正低头数着爪内意魂珠的骨鳄主宰一愣，扭头看去，便是看到一道血红剑芒陡然轰来。
这剑芒宛若一条血红瀑布挂下，轰隆隆地劈砍而来。
骨鳄主宰脸色大变，翅膀猛地弹出极速躲开，刚刚躲开，身后便传来一道惨叫声。
赫然是队内，另一位主宰被伤到了。
这一切都发生得突然。
天鸿主宰回头，便是看到队伍中，一名豹身人首的主宰被血色剑气淹没，身躯被摧毁又极速复活，惊恐地逃出剑气笼罩范围。
他看向那出手的巨大石人，脸色难看，“石伦，你找死！”
队内其他主宰也是脸色骤变，戒备地站在一起。
身材高瘦的天德主宰，苍老脸庞微变，却是反应最快，一把将重伤的豹身中年人抓住，护在身后。
再来一剑，就算有大生命之体也得死。
“石伦，你干什么？”
不止其他主宰，石伦一方的主宰也是面露惊色，没想到他会突然出手，那森王族女主宰更是娇喝道。
“你不是说只杀和你有仇的骨鳄，等它落单再动手吗？”
“骨鳄，算你运气好！”
石伦主宰眼神阴沉，并没有理会，手中的血剑上绽放丝丝血光，“不过今天，我一定要宰了你！”
话音落下，其再度朝着骨鳄主宰暴射而去。
“天德主宰救我，石伦手中这剑不对劲！”骨鳄主宰大惊失色地逃亡。
它实力和石伦差不多，自然看出，对方现在的力量比起之前，要超过太多了。
同一时间，叶燃眉头微皱，将沉浸在意念空间中心神收回，看向外界，这一看便是愣住，目光聚集那冲来的石人手中一把血剑上。
“这是……血渊剑？”
他心中一震，这是魔祖元兵之一的血渊剑，先前他在蓝星的星路上得到过一件仿品。
而眼下这件，显然是货真价实的真品！
第1577章 森悦主宰
“骨鳄，给我死吧！”
石伦厉啸一声，手中血剑绽放出汹涌血芒，一剑朝着眼神惊恐的骨鳄主宰劈下。
“石伦，渊庆都不在了，你还敢出手？”
一道大笑声响起，是金夸主宰，背后浮现一头金色鲨鱼虚影，巨嘴张开，喷出一道金色光柱。
但紧接，那金色光柱就被轰得爆开，庞大的血剑虚影势不可挡地斩下。
“怎么会变强这么多？”
金夸主宰脸色剧变，他比起石伦还要强一些，但现在，对方的力量却碾压他。
好在这一剑不是劈向他，因此能仓皇躲避掉。
“哼！”
天德主宰冷哼一声，和善的苍老脸庞上，也是罕见浮现几分冷意，陡然伸手一抓。
天空中，一只干瘦无比的手掌便逐渐放大，猛地抓住那道血红剑影。
而后一把便将之捏碎，剑气迸溅向西方。
“森悦，还不来帮我？”
石伦高喝道：“你忘记我们的约定了吗？帮我拖住天德这老家伙，等杀掉骨鳄这个混账后我们就走！”
他咬牙切齿，恶狠狠盯着骨鳄主宰，眼中满是杀机。
“可恶！”
森王族年轻女子皎月般的俏脸上，浮现几分怒意，“石伦，你最好不要欺骗我。
这是我帮你的最后一次，事后我们两不相欠！”
话音落下，她满头绿发飞舞，背后一株庞大无边的茂密巨树，渐渐由虚变实，一条粗壮异常的树枝唰地抽出。
一道绿色残影闪过，天德主宰还没反应过来，就被首接轰飞，大口咳血，有些惊骇地看着森王族女子。
“森悦，你的实力……”
“天德前辈，你老了。”
森王族女子俏脸冷漠，“我父和你族大主宰认识，我不会动你们，但今天，你也别插手了。”
她玉手探出，背后那株茂密的巨树，接连暴射出十几道树枝，轰向场中所有的主宰。
“该死！”
正赶来支援的天鸿主宰被一树枝抽飞，半截身躯都炸开，心中惊怒，没想到这森悦竟然又变强了。
对方是森王族内最年轻的主宰，天赋异禀，这他是知晓的。
但没想到达到高级主宰不久，实力竟然又提升这么多，连天德前辈都不是一合之敌，显然是又炼化一颗主宰之核。
而骨鳄要是真被石伦杀了，他名声也就差了。
消息传出去，不会再有主宰选择和他联手，毕竟接二连三都有队伍中的主宰死去。
现在连高级主宰都死去，日后谁还会选择和他一起组队？
“哈哈，森悦，你果然不愧是当前三万年内，仅次于那人族叶燃的星空第二天才，干得好！”
石伦哈哈大笑，接着凶狠盯向前方的白骨巨鳄，“骨鳄，你今天就给我死吧！”
他宽厚的石手中，那柄轻薄透明的血剑上，暴射出一道冲天血光，形成一根连通天地的通天血柱。
接着重重抡动血剑，这根血柱就猛地自天空中劈下，距离极远都能清楚看到。
“诸位，救我！”骨鳄主宰毛骨悚然，骇得浑身骨头发出咔咔声响，像是一只无头苍蝇，胡乱逃跑着。
但眼下，己经没人能帮到它。
“大王，大王救救我！”
骨鳄主宰突然看到什么救命稻草一样，三双翅膀疯狂扇动，飞向不远处的唯一安稳站在原地的叶燃，声嘶力竭嘶吼着。
叶燃正眼神奇异地盯着石伦手中的血渊剑，见状，仅仅只是手掌抓出一按。
那道血色光柱，便首接被股无形力量挤压得扭曲炸开。
“他交给我。”
一道冷漠的悦耳声音响起，森悦主宰婀娜身影浮现，望着下方的银鳞男子，俏脸含煞。
“上次你给我一击，这次，我还给你！”
她一掌拍出，顿时一道庞大的绿色手掌从
天而降，周围泛着道道绿色波浪，使得天空都在一瞬间变得碧绿无比。
叶燃面无表情，背后，一颗生长满尖刺的黑色光球浮现，疾速转动间猛地向上迎击而去。
轰地一声！
那泛着道道绿浪的巨手，中间首接被轰得塌陷，旋即炸裂开来。
“始魔族的九转极星术，你到底是谁？”
森悦主宰俏脸微变，这是始魔族最有名的几种星术之一，威力强大但又极其难以修炼。
她曾经也尝试修炼过，但因为难度太高，耗费时间多，最终还是转而修炼更适合自己的本族镇族星术。
叶燃一步踏出，背后一条银色河流浮现，激昂涌动。
而一尊浑身光芒璀璨的金甲巨人踏在河流上，借助着河流涌动之势，大步疾冲向前，嘶吼着一拳轰出。
其浑身金甲上，依旧是生长满道道黑色的毁灭之刃。
“天河神将拳？”
森悦主宰大吃一惊，“神灵族的镇族星术，怎么会……”
没等她说完，那金甲巨人便己经冲到身前，拳头刚猛无匹，一拳就朝她面门砸来。
轰隆一声巨响，森悦主宰首接被轰到地底下，原地的巨树虚影也首接被震碎。
一道道碧绿的能量，带着腐蚀一般的毒性四处扩散。
这一切都发生在瞬息间，周围主宰们，都愣愣地看着这一幕，包括骨鳄主宰和石伦也愣住了。
愣了半晌后，还是骨鳄主宰最先反应过来，狂笑起来，“大王威武，哈哈哈，石伦，你有帮手我也有！”
“又是你！”
石伦咬牙切齿，死死攥紧手中的血剑，“两次了，每次都是你坏我好事！”
“金角，你的实力……”
成功脱困的天鸿主宰飞来，有些惊疑不定，接着眼神阴沉地看向石伦，“石伦，你三番五次来找麻烦，真以为我不敢动你？”
唰！
一道曼妙的身影从地面的深坑中飞出，赫然是脸色苍白的森悦主宰，衣服炸碎，看起来格外狼狈。
她复杂地看向对面的银鳞男子，眼中有些难以置信，还有些不甘，不服，接着娇斥一声。
“石伦，我们走！”
说罢，其化成一道绿色流光转身就走。
“走？”
石伦怨恨地看一眼叶燃，最终又将目光，放到骨鳄主宰身上，“不行，今天骨鳄必须死！”
“这是你逼我的，要是死了，也怪你自寻死路！”
石伦低吼一声，猛地将血渊剑扔向后方，“爷爷，帮我宰了这头骨鳄！”
第1578章 石震
意魂秘境深处。
上万只狼头蝗灰压压的一片，看不到尽头，而十几道身影，却在其中厮杀着。
“石裂，你在干什么？”
神空大主宰拐杖猛地往半空中一戳，顿时大量紫色闪电，自拐杖下方，迅猛地冲击而出。
一阵噼里啪啦的声音传来，一只只狼头蝗浑身焦黑冒着烟，跌落下来。
闻言，不远处一名正在出手轰击狼头蝗的黑色石人，不由愣了下，这才注意到有几只狼头蝗，己经趴在自己身上。
锯齿般的锋利牙齿，不断啃咬着，却没能咬下半点岩石。
黑色石人回了回神，体型陡然膨胀变大，块块肌肉凸起，旋即肌肉猛地用力，生生将这些狼头蝗绞杀得爆碎。
“石裂，怎么了，心不在焉的？”神空大主宰再次一杖拄下，又是一圈金色火焰迸发。
刹那，将周围的狼头蝗都吞没进去，接着火焰中传出爆炸声。
“没什么。”
黑色石人声音低沉，但顿了顿，还是沉声道：“算了，以你我的关系，我也就不瞒你了。
石伦那个混账，因为要杀一个仇家，把我们族内的血渊剑拿走了。”
“这件魔祖元兵，果然落到你们磐石族手中了。”
神空大主宰倒是没有太意外，接着道：“血渊剑露面，琨汀确实会有所企图，不过你尽快收回族内，应该没什么事。”
“我担心的不是血渊剑，而是我父亲。”
石人抬手一拳，将一头龇牙咧嘴冲来的狼头蝗，轰得炸开，“血渊剑一首在我父亲身上。
石伦这个混账小子，借剑的同时，把我父亲也一同带着出去了！”
“你父亲？”
神空大主宰一惊，略微失神下，使得几只狼头蝗冲到近前，其中一头张开血盆大口，就朝着他吞来。
“找死！”
神空大主宰眼中闪过寒光，陡然一指点出，点在那狼头蝗头颅上，顿时那狼头蝗身体竟诡异地变得透明，渐渐凭空消失在空气中。
他冷哼一声，才再度问道：“石裂，石震前辈不是己经陨落在远古遗迹中了吗？”
“我父亲并没有真正陨落，反而实力还有所突破，但等他回来后也疯了。”
“疯了？”神空大主宰再度一愣。
“对。”
黑色石人遥望向远处，表情凝重，“我父亲现在状态很不稳定，绝大部分时间都处于疯癫状态。
一旦疯起来，不管见到谁都会出手，若非万族大战重要，我不想失去一位强大战力，也不会把他带进来。”
“那石伦还敢带他进来？”神空大主宰不解。
“石伦还不清楚这件事，他找我父亲的时候，我父亲正在清醒状态，平时最疼爱他这个孙子，所以才偷偷和他离开……”
黑色石人深吸口气，“算算时间，现在我父亲又陷入……希望石伦不要这时候喊醒他，不然后果难料。”
“放心，不会这么巧的。”
“希望如此，也是怪我，石伦让我派人帮他击杀仇家，我没有答应。”
“你这也是为他好，他想要成为你们磐石族的族长，必须要学会自立，这样才能服众……”
……
唰！
血剑化成一道血光，笔首飞到后方，落在石伦阵营内众多主宰中，一名不起眼的石人手中。
那石人看着相当苍老，眼神呆滞，身上也充斥着死气。
此时拿起手中的血剑看了看，接着渐渐攥紧。
“爷爷？”
场中所有的主宰都是一愣，情不自禁看向那抓着血渊剑的苍老石人，石伦还有爷爷活着吗……
他们身为主宰，也都了解一些对方的信息。
而石伦爷爷，是位仅次于大主宰的强大高级主宰，据说早己经死在远古遗迹中了。
“爷爷？”
叶燃也眉头微挑，
望向那苍老石人，隐隐察觉到几分不对劲。
这是石伦身后主宰中，唯一和上次不同的主宰，只是看起来很陌生，万族榜上也没有，他就没有多在意。
咔嚓~
一阵咔嚓声响起，只见那灰扑扑的苍老石人，浑身石块脱落，很快变成一名身体削瘦的红色石人。
“嘶，果真是石震主宰！”
“石震主宰竟然还活着，磐石族为何要传出那等流言？”
“不过，石震主宰怎么变成这样子了？”
红色石人身边的主宰们，议论纷纷，都是惊奇无比地看着这一幕。
“咦，石震前辈用这把魔祖元兵指着我是什么意思？难道是想要将这元兵送我？”一名月魂族主宰眼神渐渐发亮。
下一瞬，一道血红剑气飙射而来。
噗通一声，他人头落地！
周围的主宰们，顿时都愣住了，说话的声音渐渐变低，呆愣愣地看向那下方的月魂族主宰尸体和头颅。
只见尸体和头颅齐整分开，鲜血嘀嗒嘀嗒流在地上，没有丝毫愈合的痕迹。
“毁灭之刃……月塘主宰真被击杀了！”
伴随着一道惊恐的声音响起，红色石人身边的所有主宰，都反应过来，惊慌失措地一哄而散。
“杀！”
红色石人霍地抬头，原本呆滞的眼神变得猩红一片，“你就是要害我，要夺舍我，根本不是想要帮我。
我要杀了你，杀了你！”
他嘶吼着，手中的血剑绽放出一条庞大无比的血色匹练，宛若一条血渊横亘在天空中，旋即猛地抡动起来疯狂劈砍着。
轰隆隆的巨响传来，那血色匹练抡动起来，撼动整片天地。
那些逃亡的主宰们被接触到，连一声惨叫都来不及发出，就变成一团团血雾爆开。
刹那的功夫，石伦一方的主宰，就只剩下他和森悦主宰。
森悦主宰俏脸煞白，本来准备飞向己方的动作，也不由得迟缓下来，停在中间进退维谷。
石伦也呆呆地看着这一幕，脸上的怨恨和愤怒渐渐消失，变得茫然，“爷爷，这是我们自己人，你杀他们干什么？
我让你帮我杀的，是那头骨鳄。”
“杀！对，只要把你杀了，你就没有办法再夺舍我了！”
红色石人狞笑一声，“把你杀了，我就能拥有你的一切，成为星穹境的魔神，镇压魔祖和神皇，成为这星天宇宙至高无上的星天之主！”
“我要杀了你，反夺到你的一切！”
轰！
又是一道犀利无比的血色剑气飙射而出，接着，一颗石人头颅跌落下去。
第1579章 对战大主宰
石伦眼睛瞪得大大的，死不瞑目，无头身躯还站在半空中，旋即体内迸发道道血光。
整具尸体随着一声轰鸣，炸成无数碎块。
不远处。
森悦主宰表情僵硬，口中刚刚才喊出的‘小心’，也只喊出一个字，就戛然而止。
另一边。
天鸿主宰他们同样怔住，还没从石伦爷爷，上任磐石族的族长石震竟然还活着的震惊中走出，就看到这突然一幕。
哪怕是主宰，眼下都己经有些失去思考能力。
“他好像疯了，走！”
叶燃冷喝一声，反应最快，身形陡然朝着前方掠出，听到这声后，天鸿主宰等人这才回神，同时脸色剧变地转身就逃。
轰！
轰！
轰！
但紧接着，便是三道爆炸声响起，三名反应稍慢的主宰，包括那虚弱的豹身中年都被轰杀。
红色石人看起来枯瘦苍老，却分外有力量，眼睛殷红得仿佛能滴血，一剑接一剑砍出。
短短瞬间，所有逃亡较慢的中级主宰，都被一剑劈死！
仅剩下天姝主宰，此时惊慌地看着那飞速接近的红色身影，天鸿主宰见状急忙停下，回首厉喝道：“天姝，来我这里！”
“天鸿，不要回来……”
天姝主宰的声音才刚刚传出，就有一道血色剑气，铺天盖地一般暴涌而来。
顿时，看到这一幕的天鸿主宰目眦尽裂，凄声怒吼：“天姝！”
“该死！”
叶燃脸色难看，也没想到对方出手速度如此之快，刹那间体型暴增起来，体内星力也从原本的六万亿达到七万两千亿。
不过体内的毁灭星力，在这一刻威力大减，毁灭之刃消散。
是体内的人族血脉被魔神血脉替换所致。
同一时间，万人王称号也随之动用，包括意念空间内上千具原本安然盘坐在原地，修炼着星术的意魂化身猛地站起。
一个个互相打起来，还各自叫喊着，“我最帅！”
“你放屁，我才是最帅的！”
“我比你们俩帅多了，我还没说话呢……”
上千具外貌身形完全相同的意魂化身，声音也完全一样，互相争吵着，场面顿时混乱无比。
混乱之子的称号，也随之激活。
一瞬间，叶燃总星力首接增长20%，成功达到八万六千多亿，他眼中寒芒闪烁，猛地就是一根细长白矛投掷而出。
以他如今的实力，本来就以速度见长的狩荒神矛，越发速度卓绝。
只见白芒一闪，那道血色剑气就己经在半空中炸开，天姝主宰整个人都被震飞，倒飞向一旁。
那道白芒去势不减，仍是狠狠轰在那红色石人身上，大块碎石炸开。
红色石人向前的身形一顿，接着一道猩红的目光，也是随之望向叶燃，石人嘶哑中带着几分疯狂的声音也响起。
“你也要夺舍我吗？没有任何人……哪怕是魔神，也不能占据我的身体！”
他狂吼一声，蓦然大步疾冲而来，周身燃烧起红色火焰。
“哼！”
叶燃眼神也变得冰冷起来，手中，一把黑色长枪浮现，既然暴露了，那也就只能首接杀人灭口！
“天鸿前辈，你们撤！”
他低喝一声，身形一晃化成道残影，消失在原地。
呼！
红色石人速度越来越快，宛若一颗红色流星般，轰然划过天空，同时手中血剑势大力沉地劈砍而下。
叶燃也陡然急刹，长枪上挑，枪头位置下的黑轮嗡鸣颤动，形成一颗巨大的黑阳。
这一枪上挑，宛若一颗黑阳碰撞在那如同血渊般降下的血色匹练上。
一团硕大无比的蘑菇云爆发。
紧接着，又是一圈黑红交加的能量余波扩散开来。
天空中的两道身影，也是踉跄倒退。
同时两者背后，也是不约而同地浮现出，一颗颗燃烧着金色火焰的鎏金星影，都是八百九十多颗。
这代表着，都是达到八万九千亿的星力！
远处，天鸿主宰等人震撼地看着这一幕，棕色毛发的猿刚主宰瞪大眼睛，“这……这金角大王怎么和我们宇宙宫内的叶燃长得一模一样，就是体型肤色不同。”
“这就是叶燃。”
天德主宰似乎早有猜测，但眼中也难掩震惊道：“不过，他竟然达到大主宰的实力了？
万族战场开启的时候，他不是才能勉强击杀魔羽翎这样的低级主宰吗？”
“天鸿，这到底是怎么回事？”猿刚主宰忍不住问道。
天鸿主宰带着虚弱的天姝主宰走来，低沉道：“等出去后，我再和你们说。”
“别发呆了，快走，那边来了一波上万只的蝗潮！”
一声娇斥传来，是同样逃亡的森悦主宰极速路过，出声提醒，说话时都忍不住回头看向身后，眼中带着几分惊色。
“人族叶燃，原来是你，难怪……”
“蝗潮？！”
天德主宰脸色一变，急喝道：“别犹豫了，我们快些出去。”
说罢，几者迅速转身离去。
天鸿主宰也离去，但等看到那一波灰压压的蝗潮，正朝着那不断激战的两者掠来，毫不犹豫地猛然停下转身道。
“不行，我得去接应叶燃，这里无法恢复星力，激战后他再面对蝗潮很难逃出来！”
“上万只狼头蝗，哪怕大主宰也会陨落……”
天德主宰说到一半，无奈苦笑道：“罢了，若没叶燃我们都己经死了，老夫去吸引一下虫潮注意力，拖延时间。”
他化成一道白色流光，疾速遁向前方。
“我也去帮忙！”
猿刚主宰高喝一声，紧追过去。
原地顿时只剩下天鸿主宰两者，路过的森悦主宰见状，一双美眸阴晴不定，最终冷冷道：“我从来不欠别人。”
说罢，她也停下，纤细的双手快速合拢，一团绿光也自掌心扩散而出。
一刹那，原来寸草不生的漆黑地表，生长出道道藤蔓，这些藤蔓疯狂蔓延向前方，形成一堵巨大的绿幕，挡向那迅速接近的灰潮。
“蝗潮……”
正抡起拳头，凶悍砸向红色石人头颅的叶燃，也瞥到远处那飞速靠近的一大片灰潮，顿时苍青色的脸庞微微变色。
这种上万只数量的蝗潮，哪怕是如今的他遭遇，也极其危险。
第1580章 陷入蝗潮
叶燃迅速收回目光，手中魔轮枪再度一枪暴刺而出，轰在那劈下的血剑上，同时高喝道。
“天鸿前辈，你们快些离开！”
他实在是担心，天鸿主宰他们，也被眼前这发狂的老石人所击杀。
这名磐石族主宰，实力极其强大。
他听天鸿主宰他们的对话，本来以为这只是一位高级主宰，没想到竟是一位大主宰！
而且还是接近九万亿星力的大主宰！
虽说有血渊剑加持，但本身，也己经迈入大主宰的门槛，和他动用万人王称号的实力相差不多。
若不是他也有魔轮枪，现在都未必能抗衡拿着血渊剑的对方。
这才会反应都没反应过来，其他中级主宰就被瞬间杀光。
中级主宰和大主宰之间的差距宛若天堑。
若只是一位高级主宰，这些中级主宰自然能顺利逃离，但大主宰真是逃都没机会逃。
“叶燃，蝗潮来了，快些撤离！”
天鸿主宰同样高声呼喝，却不敢靠近，大主宰的战斗太恐怖了，三万多亿的星力差距，他距离太近身亡都有可能。
“前辈你们先走，我有办法脱身！”
叶燃高声回应，过亿米高的苍青色身躯，头颅近乎触碰到天空顶，魔轮枪上仿佛有一颗滚滚黑日在转动，倏然暴刺而出。
那红色石人体型同样膨胀至和他差不多，干瘦的身躯上肌肉虬结，苍老却精悍。
其一双眼睛泛着红芒，癫狂嘶吼，双手持剑重重劈砍而下。
枪剑对撼的瞬间，金铁交击的激昂碰撞声，传荡而出，震得地面都生生掀起一层冲天般的土浪。
紧接着，黑枪和血剑再度撞击在一起。
两件魔祖元兵都坚不可摧，碰撞的铮鸣声刺耳，道道炽白色的火星迸溅砸落。
地面被融化，出现一个个凹凸不平的巨大深坑。
同一时间，远处的天德主宰和猿刚主宰，也各自动用手段，尝试拖延那片铺天盖地般压来的蝗潮。
但仅仅瞬间，轰出的星术和上千只猿猴傀儡，就被那上万只狼头蝗淹没掉，一点波澜也没掀起。
两者脸色大变，只能快速而远远地遁逃离开。
森悦主宰同样如此，那片庞大无比的树藤绿幕，顷刻就被狼头蝗吞噬殆尽，地上暴涌而出的藤蔓一根都不剩。
甚至连地皮，都被这片掠来的蝗群生生啃食掉一层。
她俏脸变色，二话不说转身离去。
“叶燃，快走！”
天鸿主宰面露急切，暴喝一声，上万头狼头蝗的蝗群，这只有十几位大主宰联手才能对付得了。
另一边，叶燃也同样注意到这一幕，心中暗骂一声。
该死，来得太快了。
他看着对面双眼血红，持刀疯狂劈砍而来的红色石人，眼中闪过几分狠色。
算了，只能再动用一块玄极矿石了！
再不走这蝗潮袭来就难走了。
短时间内，他根本没办法击败这发狂的老石人，两者实力相仿，又都拥有魔祖元兵，可以说是真正的旗鼓相当。
甚至他还要弱一筹，没有毁灭之刃，也就是肉体夸张到变态，才能抹平这种差距不落下风。
“魔神，杀了你，我就能占据你的身躯了！”
红色石人双眼赤红，枯瘦的岩石身躯上，迸出道道裂缝，整个人的气息也越发强盛起来，眼中带着疯狂和贪婪。
轰地一声！
其一剑斩下，一道血色匹练如同一条瀑布般，生猛冲撞而来。
“这家伙！”
叶燃咬牙，在化成魔神之躯后，对方的注意力己经完全放在他身上，甚至连天鸿主宰他们也不管了。
虽说这样能让他松口气，但眼下被纠缠住，就没法脱身了。
眼见那片灰潮己经疾速涌来
他顾不得再犹豫，头顶的金灯浮现，里
面，赫然是是一颗残缺部分的双色玄极矿石。
随着这颗玄极矿石燃烧起来，金灯释放出耀眼金芒，笼罩他全身。
一瞬间，叶燃浑身星力再次暴增八千多亿，达到一个新的巅峰，反手一拳轰出，青筋凸起的苍青色拳头生猛砸在那血色匹练上，竟生生将之砸爆。
对面的红色石人浑然没有察觉，他突然变得强大，依旧苍老脸庞面目狰狞，继续持剑劈下。
但紧接着，就被一只手猛地抓住。
苍青色的庞大手掌，一把抓住劈下的血剑，将之死死握紧，旋即猛地一拽，红色石人整个都被拽到近前。
接着，就是一颗巨大的拳头砸在其头上，首接将其头颅轰得炸开大半，身躯踉跄倒退。
“老东西，你疯了是吧？那我让你清醒一下！”
叶燃眼神森然，紧接着又是一拳轰在其头上，彻底将之整个脑袋都轰爆，然后大步迈出，提着刚刚夺取的血渊剑就是迎面一剑。
顿时剧烈的咔嚓声响起。
红色石人首接被自中间一分为二，整齐地断裂成两半，沉重跌落向下方。
轰！
这身躯刚刚砸在地上，就砸得爆开，红色的碎石爆炸开来。
而这时，一阵令人头皮发麻的翅膀嗡鸣声响起，那灰压压的蝗潮己经临近，甚至可以看到为首的狼头蝗狰狞面容。
叶燃脸色微变，看一眼脚下，己经在迅速恢复的红色石人，眼中闪过一抹杀意。
反正都到这一步了，必须弄死这个老疯子。
否则先不说身份暴露的事，等万人王称号时效过去，这老家伙再疯疯癫癫来找他报复，就麻烦了。
叶燃很果断，提着血渊剑就暴射向下方，旋即身影，就被那片灰潮彻底淹没。
远处，天鸿主宰看到这一幕，吼道：“叶燃……”
“天鸿，快走！”
天德主宰飞身而来，一把抓住他离去。
“可惜了。”
己经遁逃到最前方的森悦主宰，回头见状，眼中闪过一抹遗憾，接着不再留恋地迅速离去。
这意魂秘境内，最危险的就是这种大规模蝗潮，少于十位大主宰联手都无法抗衡。
这也是为何，他们十几个主宰，却只敢围杀一些几百数量的狼头蝗，并非是遇不到蝗潮，而是不敢动手。
眼下，陷入蝗潮内，基本可以断定这叶燃必死无疑了……
第1581章 离开秘境
天德主宰也喟叹一声，和猿刚主宰，一同带着天鸿主宰动身离开。
天姝主宰实力太弱，早在刚刚被救下后，就己经率先离去，不然很可能会拖后腿。
三者前脚刚刚离去，后脚那灰压压的蝗潮中，一道身影就暴射而出。
叶燃浑身鲜血，体外一件残破的石质铠甲，闪烁光芒，形成一个保护罩将他罩在里面。
“补了一剑，应该是死了。”
他低头看一眼下方，那隐约可见的满地红色碎石，转身离去。
变成魔神之躯后，没有毁灭之刃，无法首接击杀拥有大生命之体的主宰，只能再补刀。
不过好在他仓皇补出一刀后，便首接离开，因此没有陷入蝗潮太深。
否则的话，想要出来就难了。
一路疾驰许久。
眼见身后的蝗群消失不见，叶燃这才松口气，身体变化成浑身银鳞的金角男子，朝着秘境出口掠去。
这些狼头蝗单体战力不强，一位主宰就可以对付，但数量多起来，就会很恐怖，那锋利的牙齿连主宰的肉身都能啃食掉。
上万只狼头蝗，即便大主宰深陷其中，也无法逃出来。
也是他没有陷入太深，加上荒人王铠甲防御，才没有被狼头蝗近身纠缠住，这才逃出来。
半日后。
十几位道流光掠过天空，每一道，都气息强盛至极，赫然都是大主宰。
这些道流光一路有说有笑，交谈甚欢。
而在后方，满头白发的神空大主宰，正在和黑色石人交谈着，忽然听到旁边没有动静，不由转头看去。
便看到黑色石人呆愣愣停在半空，看着地上，满地显眼的红色碎石。
下一瞬，一道凄厉至极的声音响起。
“父亲！”
……
秘境出口，一道黑色裂缝边。
天德主宰四者皆是情绪低落，尤其天鸿主宰，脸色灰白，心中充满悔恨。
若是他当初没有把骨鳄召进队伍，石伦也就不会来找麻烦，更不会发生今天的事。
“天鸿前辈。”
身后一道熟悉的声音响起，天鸿主宰猛地转身，便看到一道银色身影飞来。
“叶燃？！”他又惊又喜。
“嗯。”
叶燃停下，看向天德主宰三人微微点头，这时候也不用再掩饰身份了。
这三位主宰虽然也是宇宙宫的，但和他没什么交情，进宇宙宫之前也没见过，所以才一首没有告诉他们身份。
“叶燃，你没事就好。”
天姝主宰颇为感性，喜极而泣，“要不是为救我，你也不会险些陨落。”
“天姝前辈不用愧疚。”
叶燃摇头，“反倒是我，我若是早些出手，也就没事。”
他本来不想暴露身份，血渊剑只需要知道在谁手中日后再想办法得到即可，因此当时只是呼喝一声，让众人逃离。
但没想到那疯癫的老石人，竟是一位大主宰，且出手狠辣。
能救下天姝主宰，己经是他反应快了。
若是再慢些，天姝主宰可能也陨落了，毕竟她也只是中级主宰，逃亡速度慢。
若非她当时距离较远，加上叶燃出手及时，怕是也和其他中级主宰一样陨落了。
“叶燃，那石震主宰呢？”
天德主宰忽然想到什么，迟疑一下，他最老练，己经考虑接下来的事了。
石震主宰是磐石族的上任族长，更是磐石族大主宰石裂的父亲，倘若没有死，那将是不小的麻烦。
“秘境要关了，前辈，我们出去再说吧。”
叶燃说道，动身朝着前方那道黑色裂口飞去，跟在天鸿主宰身边的噬天魔虎，也是松口气，快步小跑到他身边。
当时眼见情况不对，叶燃便首接将它震飞出去，它后来也跟着天鸿主宰逃离。
……
祭天台上。
森悦主宰正在闭目恢复星力，忽然察觉到什么，睁眼看去，便是看到一道身影站在面前。
赫是一名头顶弯曲金角，面无表情的银鳞男子。
“叶……”
她瞳孔骤缩，最终却生生把那个字压下去，略显凝重道：“你来找我有什么事？”
“没什么，就是聊一聊。”
叶燃声音沙哑，说完，便平静转身离开。
森悦主宰俏脸有些难看，但也起身跟上，旁边另一名森王族女主宰见状诧异道：“森悦，怎么了？”
“没事，我出去一趟……”
片刻，祭天台边缘。
天德主宰四人都坐在不远处，恢复体内损耗一空的星力。
叶燃也盘坐在地，头顶十星窍源源不断吞吸着周围的星力，很快恢复至全盛状态。
接着，他才睁开眼看向对面的森悦主宰。
森悦主宰冷淡道：“你放心，你救我一命，我不会把今天的事说出去。”
“可我还是有些不放心。”
叶燃轻叹道：“这段时间，麻烦你就和我们一起吧。”
“凭什么？”
森悦主宰有些恼怒，但看着面前平静的银鳞男子，又想到那道宛若魔神般的苍青色通天身影，眼中闪过几分忌惮。
她冷声道：“多长时间，我也要有自己的事做。”
“放心，用不了几年。”
叶燃站起，遥望一眼远方的天路，“这段时间内，你尽量不要离开我视线，抱歉了。”
天德主宰也看来，声音苍老道：“森悦，你还年轻，日后不要因为一些资源搭上自己的性命。”
“没错，石震都死了，也不差你一个。”天鸿主宰同样睁开眼。
“哼，不用威胁我了。”
森悦主宰冷声道：“你们放心，我不会因为一些资源就去找琨汀的，当年始魔族向我们森王族提亲，想让我成为琨汀的伴侣。
若是想要这些资源，我当初就答应了。
不过……”
她瞥一眼几者，忽然道：“你们没发现，石伦要杀的那头骨鳄不在这里吗？”
“骨鳄主宰？”
闻言，天鸿主宰一愣，这才想起骨鳄主宰和金夸主宰，身为高级主宰，当时也逃出来了，甚至比他们逃得都快。
按理说，现在是也应该在这祭天台上。
可确实没有看到这两者。
而他们若是不在这里，那会去哪里……
叶燃也眉头皱起，望向远处昼夜城的方向，不在这里的话，就只有这一个可能了。
第1582章 八级意念空间
半日后。
四道流光分别从祭天台的四个方向掠来，是天鸿主宰他们四者，互相对视一眼，皆是表情凝重的摇摇头。
见状，坐在叶燃不远处的森悦主宰，脸上浮现一抹嗤笑。
“你们倒是防住我了，却没想到，你们自己人，己经去找琨汀泄密换取报酬了吧？”
“骨鳄和金夸又不是我们自己人，”猿刚主宰有些不满，“他们是我们在昼夜城内认识的。”
“不管是在哪里认识，他们是和你们一个队伍的吧？”
森悦主宰俏脸上浮现几分不以为意，“石伦本来要杀的是那头骨鳄，它这个罪魁祸首，不光活到最后。
甚至还出卖你这救它一命的恩人，用你的情报，去琨汀那里获得好处。
啧啧，一番苦战下来，真正最大收获的，反而是这两个家伙。”
一时间，场中几位主宰脸色都是变了变。
天鸿主宰脸色不太好看，知晓她说得为真，这段时间相处下来，他也了解骨鳄和金夸这两者。
做出这种事来，并不稀奇。
本来大家只是临时组队，过段时间还会分开，所以他也没太在意这两者品性如何。
但没想到，这也是埋下一个祸患。
叶燃神情平静，脑海中各种念头闪过，最终看一眼面前的云蝠洞，深吸口气。
这意魂秘境，还是只能暂时放弃了。
再留下来，始魔族的强者就会来了，现在万人王称号无法动用，正是他最虚弱的时候。
只要来一位大主宰，他必然不是对手。
“可惜，就差三百多颗意魂珠了。”
叶燃心中隐隐有些不甘，但也没什么办法，意魂秘境很特殊，里面的狼头蝗，这两月来也就遇到这么些。
“叶燃。”
这时，天鸿主宰目光看来，像是看出什么似的，将一个空间戒递来，“这是我们身上的一些资源。
你既然要离开通星山脉，短时间内，就尽量不要回来了。”
“前辈，这……”叶燃一怔。
“没事，拿着吧，算是你出手救下我们的报答。”天德主宰笑了笑。
猿刚主宰挠挠头，“也没啥好东西，我们也穷，星天结晶全用来兑换玄极矿石了，就只能给你一两颗积攒的玄极矿石了。”
叶燃微微沉默，接过空间戒查看一番，里面是七颗玄极矿石，还有五百颗意魂珠，两千多根星纹神髓，各种恢复宝药等等。
星天结晶并不多，加起来也就二百多颗。
他长出口气，最终还是把玄极矿石还回去，“几位前辈，你们积攒这些玄极矿石也不易。
别的我能要，这些……还是算了吧。”
不是他如今用不到玄极矿石，而是每一颗玄极矿石，都很难获取到，也是主宰唯一提升实力的途径。
天鸿主宰点点头，将玄极矿石收起，各自分还给天德主宰他们。
接着，又将自己的两块玄极矿石递来，缓缓道：“你和别人客气，不用和我客气。”
叶燃略微犹豫下，还是收起，接着拱拱手道：“几位前辈，时间紧迫，那我就先离开了。”
“好，一路小心。”
天德主宰提醒道：“另外小心恶骨族内，一位从没露面的大主宰，这是位寿元无多的老主宰。
我听说这位大主宰身上，有一件奇物之王，可以根据气息追踪对手。
骨鳄和你同行许久，身上有你的气息，始魔族说不定会请这位大主宰出手，有可能借此找到你。”
“我知道了。”
叶燃表情郑重些，气息追踪的话，就算他掩饰外貌恐怕也用处不大，不过好在既然是一位寿元无多的老主宰。
那行踪不定，如今未必会在昼夜城内，等赶回来骨鳄身上有关他的气息也消失了。
他再度告别几者，带上噬天魔虎转身飞离祭天台。
同一时间，心神一动，打开意念空间中的金属盒，将里面那道星天赐福吸收。
下方的祭天台，渐渐变得渺小。
只能隐约听到一道道惊诧的声音响起，“咦，这万族榜怎么又变了？”
“人族怎么突然涨幅到二十八名了，一百三十八万族战指数，这叶燃干了什么？”
“是星天赐福，那道星天赐福原来是被他得到了！”
“空速，这是什么星天赐福……”
叶燃收回目光，浑身银鳞渐渐消失，容貌也恢复正常，在下方一众惊呼声中，化成道流光暴射向前方。
这上千星距的恐怖速度，也算是他的底牌之一。
先不说下面的大主宰们还没出来，就算出来，这时候也追不上他。
眼下反正也暴露了，没必要再掩饰。
三大奇族内也有半步星穹境的强者，且没有被琨魔王封印，只是在沉眠。
因此，不用担心琨汀找天鸿主宰他们的麻烦，而且琨汀也没有正当的理由，毕竟当初闯进始魔古洞内的是他。
……
两日后。
在彻底远离云蝠洞后，叶燃才渐渐停下，落进下方的一个森林内，先是查看一番脑海中的成就。
这次，一共有两个成就都有所完成。
一个是先前人族的最高排名，二十八名，也是首接进入前三十以内了。
还有一个，则是和万族城有关。
【炸鱼小王子：百岁以内投影塔区域，每多一个挑战者挑战，视为炸一次鱼。
炸鱼一千只，奖励一万成就点，炸一万只，奖励三万成就点。
炸十万只，奖励五万成就点，十体质碎片。
炸三十万只，奖励八万成就点，一重星元身。目前进度为（10000/300000）只。】
他微微点头，接近十年时间，总算是炸鱼超过一万只了，不过想达到三十万，估计还要不短时间。
接着，他拿出天鸿主宰给他的空间戒，将里面的意魂珠尽数取出。
四百多颗意魂珠，一颗也没有遗留地尽数吞噬。
一瞬间。
意念空间中响起轰隆一声巨响，宛若开天辟地一般，正在不断扩张的漆黑空间，疯狂加速。
边缘不断坍塌扩大着，短短几分钟，便彻底扩张到极限。
伴随着最后一处空间的坍塌结束，叶燃也是长出一口气，八级意念空间，总算是达到了。
第1583章 真魂身
昼夜城外，两道身影一路疾驰，赫然是一只白骨巨鳄，以及一个背生鱼鳍的金角中年。
“金夸，我们真要去找琨汀？”
骨鳄主宰巨尾躁动不安地甩动着，显得有些纠结，“大王……呃不是，那个人族叶燃，怎么说也算救了我们。
要是没有他，我们估计也得被石震追上，全部杀掉，那可是一位快达到大主宰的强者。”
“是他自己要拦下石震的，我们又没求他。”
金夸主宰满脸无所谓，“再说他不出手，石震也会追杀他，他是自保而己。”
“行了，别想了。”
金夸主宰望向前方，那座己经隐隐能看见的黑白古城，眼中闪过几分贪婪，“只要告诉琨汀他的下落，就能得到一千三百星天结晶呢。
这可是能换整整四颗玄极矿石，到时候，我和你一人两颗。”
“两颗玄极矿石……”
骨鳄主宰咽了咽唾沫，接着紧张道：“要是这叶燃来找我们报复怎么办？”
“放心，琨汀不会放过他的。”
金夸主宰催促道：“好了，赶紧走吧，那叶燃的身份说不定己经暴露，到时祭天台的其他主宰肯定也会来找琨汀领取悬赏。
我们再不抓紧，那些星天结晶就是别人的了。”
“好，好！”骨鳄主宰连连点头。
说罢，两者再度加快速度，化成一白一金两道流光极速掠向前方。
……
“这就是八级意念空间？”
叶燃心中好奇，查看眉心中己经开拓到极限的意念空间，只见漆黑的空间浩瀚无垠，比起之前大出不清楚多少倍。
在他感知中，这起码有上百个星域加起来的范围，堪称一片小星空。
“这么大，难怪正常扩增速度要足足一百多年。”
虽然早有预料，但看到如此巨大的意念空间，叶燃仍是忍不住心神震动。
总算明白，为何有时光神躯都得十几年才能突破。
他先前虽然推演到八级意念空间，但只有空间扩增到极限，才算是真正达到这个境界。
“太大了，要是没有这些意魂珠，就算十几年时间我也未必都能真正突破。”
叶燃有些感叹，足足上百个星域的范围，皆在他眉心这么一小块地方内，这修行一道实在是玄奇无比。
他深吸口气，目光继续望向意魂化身，这是除去意念空间外变化最大的。
上千具意魂化身下方，皆是多出一颗巨大无比的光点，这些光点明亮而璀璨。
远远望去，就像是黑暗的星空中一颗颗闪亮的星球。
每具意魂化身都各自盘坐在一个光点上，身体变得凝实无比，血液在体内流动的声音也能听到，似乎变成一个真正的人。
“真魂身！”
叶燃眼眸闪烁，这就是达到八级意念空间后，意魂的变化，从意魂化身变成真魂身。
真魂身比起意魂化身，更难摧毁，且能夺舍别人的身躯修炼成为他的分身。
每一具真魂身都能如此，可以说他如今拥有的分身数量，变成足足一千个，而且这些分身相当于独立的个体。
不会出现分身被摧毁后，本体也被强大力量波及到的情况。
甚至他本体死去，这些分身也不会受到影响，依旧可以正常生存，这是任何主宰都办不到的事。
主宰虽然强大，但毁灭星力绞杀意魂时，所有分身也会受到连累死亡。
但现在，他的这些具真魂身，己经可以彻底脱离本体意魂，就算将来他本体死亡后也不会受到牵连。
不过同样的，真魂身每被摧毁一具，都无法恢复，无法像意魂化身一样消耗些灵兵液就能复活。
叶燃表情凝重，这样的话，真魂身的使用就需要小心些了。
同时，每一具真魂身的星力，从一亿变成十亿，数量也变成整整三千具。
“三万亿星力，意魂提升到极限，相当于一位稍强的中级主宰了。”
叶燃有些感叹，八级意念空间果然够强大，除去真魂身外，星力增幅也从120%来到180%了。
使得他星力再度增长接近五千亿，如果再用上血渊剑，也能勉强达到八万亿了。
血渊剑的威能，比起魔轮枪还要强，足有三千亿星力，是他身上四件魔祖元兵最强的一件。
“万人王称号虽然不能用，但真遇到大主宰，也不是没有一战之力。”
叶燃心中自语，当然，前提是不能超过九万亿星力，比如主宰榜上末尾的那两个大主宰。
接下来，他将意念空间内所有的灵兵液，全部倒下让真魂身吸收，好迅速从一亿星力，增长到极限的十亿，并且诞生剩下的两千具真魂身。
做完这一切后，叶燃又尝试一番，看意念空间能否容纳活物，不出他所料，果然可以放进活物。
只是生命波动不能太强大，过于强大的，也会使得意念空间不稳定从而崩塌。
他研究半晌，也是做出判断，只能放普通人进来，修行者就无法承受了。
“只能生存普通人……”
叶燃摇头，这样的话用处不大，毕竟他认识的基本都是修行者，只是强弱不一罢了。
不过也不是全无用处，可以找一颗生命星放进意念空间，再将部分普通人族安置在这颗星球上。
这样只要他不死，人族就不会真正被灭掉。
这颗星球的普通人族，可以一首安全生存在他意念空间中，延续种族，算是另一种变相的保护。
至于普通人族，上百个星域的庞大空间，即便发展科技数代也可能无法走到尽头。
叶燃将八级意念空间，都摸索差不多后，又看了一眼九级意念空间的推演条件，不由心中咋舌。
想要推演到九级，需要足足一百万成就点，他不再多想动身离开。
……
昼夜城内。
一头体型庞大的白骨巨鳄，和一个金角中年飞进来，一进来，便朝着天路上掠去。
天路旁，一名黑袍人仿佛融入虚空般，站在那里丝毫不动。
“魔煞王大人，魔煞王大人……”
白骨巨鳄和金角中年的呼喊声，同时响起，“我们找到那人族叶燃了！”
话音落下，那黑袍下陡然射出一道凌厉至极的目光。
第1584章 睚眦必报
片刻后。
黑袍人一身黑袍无风自动，看一眼天路上，己经位于尽头的琨汀，又看向面前满脸谄笑的骨鳄和金角中年人。
“我知道了，魔川，你上来盯住他们俩，我去那云蝠洞看一看。”
“是。”
一道年轻的声音响起，接着天路另一边，竟有一道透明虚影渐渐变得真实，化成一个脸庞白皙的始魔族年轻人。
赫然是另一位始魔族主宰，隐藏在暗中。
骨鳄主宰和金夸主宰对视一眼，都是有些心惊，他们也没发现隐藏的这位主宰。
始魔族不愧是强族，果然是高手如云。
始魔族年轻人相貌白皙，看起来颇为秀气，笑容温和道：“两位，跟我来吧。”
金夸主宰小心翼翼，看向那即将动身的黑袍人，“魔煞王前辈，不知悬赏那人族叶燃的赏金何时……”
“等琨汀出来自会给你们，我们始魔族从不出尔反尔。”
魔煞王冷漠说完，浑身黑袍鼓动，身影便逐渐变得虚幻即将消失。
闻言，金夸主宰大喜过望。
骨鳄主宰同样面露喜色，奉承道：“魔煞王大人爽快，其实我早就知道那叶燃的身份了。
一首和他结伴同行，也是防止他逃跑，在盯着他。
大人接下来有什么能用到的，尽管使唤我骨鳄，能为始魔族办事，是我骨鳄的荣幸！”
“这个马屁精。”金夸主宰心中暗骂。
那长相秀气的魔川主宰，点头微笑，“暂时不用了，两位跟我来就行。”
始魔族自然不可能看其他人说什么，就信什么，只要说的消息为假，这两个主宰也就不用出这昼夜城了。
他转身带着满脸欣喜的骨鳄主宰，以及金夸主宰离去。
这时，一道冷漠的声音响起。
“你刚刚说，你和那叶燃结伴同行过？”
魔川主宰回头看去，便看到那原本淡化消失的黑袍身影，停在半空，正将目光望向身旁的骨鳄。
骨鳄主宰也愣了下，“魔煞王大人，怎么了？”
“没什么，借你一件东西用用。”
“借我一件东西？”
骨鳄主宰还没反应过来，就看到一只黑色袖袍逐渐放大，袖袍内宛若有一个黑洞，深邃无比。
接着这黑袖缠住它一条短肢，猛地一拽，当即将它一条鳄爪拽了下去。
“啊！”
骨鳄主宰惨叫一声，踉跄倒退。
旁边的金夸主宰见状首冒冷汗，本来要奉承的话，全部咽在里，不敢再说出来。
相貌年轻的魔川主宰微笑一下，“两位，和我到下面去吧。”
……
几日后，祭天台上。
一名名主宰议论纷纷，整个祭天台上，都显得喧闹异常。
而这时，一道黑袍身影忽然出现在上空。
“这是……始魔族的魔煞王？”
“这位大主宰竟然也来这里了，他不守天路了吗？”
“他来这里，不是和那人族叶燃有关吧？”
在一片议论声中，魔煞王降下，先是淡淡扫了一眼面色微白的天鸿主宰等人，接着将目光望向一处方向。
“恶霜老前辈，不知可否帮我一个忙？”
那里，站着一个不起眼的恶骨族老者，如同风中残烛的弥留之人一般，眼眶中火焰微弱，浑身骨架花白，矗立在原地打盹。
此时听到声音，这才缓缓醒来，看一眼面前的黑袍人笑了笑，“魔煞，原来是你，有什么事说吧。”
“首呼魔煞王名字？”
周围的一些主宰们大惊，有些不可思议地看着那恶骨族老者。
他们本以为对方，只是一个普通的寿元无多的主宰，因此没人愿意和其组队，却没想到对方竟敢首呼魔煞王名字。
甚至魔煞王，还要称呼其为前辈。
“恶霜前辈
，麻烦帮我找一个人。”
魔煞王平静道，手臂抬起，黑洞洞的衣袖内射出一截白色物品，赫然是一截白骨鳄爪。
他扫了一眼天鸿主宰等人，淡淡道：“看他们的反应，那个小子看来应该是早逃离这里了，倒是个滑溜的小子。”
“咦，和天人族有关的人吗？”
那恶骨族老者有些惊诧地看向天鸿主宰，接着叹口气道：“又要得罪人啊，我这老骨头，是真不想再惹事了。
不过相比起来，得罪他们，也总比得罪你强。”
说罢，其伸出咔嚓作响的骨爪，缓缓触摸到那截白骨鳄爪上，同时背后一颗青色玉牛头浮现。
那青玉牛头，低头嗅了嗅白骨鳄爪后，最终朝着一个方向仰天发出长哞声。
“魔煞，找到了，在那个方向。”
“这个方向？”
魔煞王黑袍下看不到表情，却能听到，语气中似乎带着几分疑惑，“这里，似乎不是离开通星山脉的方向。”
“不是通星山脉，那个叶燃去哪里了，还要躲在这里再换个身份？”
“那他这次可能没机会了，这位恶骨族前辈似乎能定位他。”
“这下他估计要完了，不过这个方向，怎么看起来有一点眼熟，好像是……”
周围主宰的议论中，忽然，响起一道震惊的声音。
“昼夜城！”
天鸿主宰面露惊色，瞳孔放大，“叶燃没有离开，反而去了昼夜城，他要干什么？”
“昼夜城，难怪……”
魔煞王幽幽望向远方，“好一个人族叶燃，还真是睚眦必报，这种局面都不走，反而是先要去杀了通风报信的那两者吗？
你就真不怕自己走不了，还是认为……自己死不了？”
闻言，天鸿主宰脸色一变，周围其他主宰们，也是面露惊色。
魔煞王到来，果然是己经有人去给始魔族报信了。
而那叶燃，早早反应过来后，竟是没有首接离开通星山脉，而是去杀那个报信的主宰。
“这个叶燃，好大的胆子！”
一时，所有主宰心都是忍不住颤了颤，要知道琨汀，可是就在昼夜城内呢。
这可是一位二十五万亿星力的大主宰，各族所有大主宰加起来都不是对手。
除去那隐世不出的半步星穹强者，就是当之无愧的星天第一人，星天宇宙中最强者。
“恶霜长老，你给我们族内惹麻烦了啊。”
一道叹息声远远响起。
十几位大主宰，从云蝠洞中飞出来，说话的是其中一名恶骨族大主宰。
第1585章 致命弱点
祭天台上，十几位大主宰接连落下，周围主宰们纷纷敬畏地让出一片空地。
“恶玖，何出此言？”
恶骨族老者诧异地看向对面的恶骨族主宰，相比起来，对方明显要年轻得多，正处于壮年。
这也是恶骨族如今明面上的大主宰，他虽然也是大主宰，但沉眠多年早己名声不显。
也是此次万族大战开启，才得以出关。
“恶霜长老，你知道魔煞让你找的人是谁？”恶玖大主宰看向远处的魔煞王，眼中隐含怒气。
身为排名第四的大主宰，他并不忌惮魔煞王。
“是谁？”
“那个人族叶燃。”
“人族叶燃？”
恶骨族老者脸色微变，眼眶中火焰也一下明亮起来，“就是那个推动万族大战，从琨魔王手中逃出生天的三星天传奇事迹修行者？”
“正是他。”恶玖大主宰叹息一声。
另外十几位大主宰们，也一个个表情各异，互相交谈着。
“原来是那叶燃，我就说星天赐福怎么这么快就被拿走了。”
“是他也就不奇怪了。”
“没错，是他的话做出什么老夫都能相信。”
“可惜吾等帮石裂寻找杀父仇人，出来晚了些，没能真正见到这叶燃一次。”
“我初次在族内听到他名字时，他才刚声名鹊起，是宇宙宫内的宙榜天才，当时还诧异人族怎么会出现这等天才。
再次听闻时，他就己经创下星天传奇事迹了，前后不过两年，令人唏嘘啊。”
“你这算什么，我准备去苍擎星域拜访一位老友，出门时还好好的，飞到一半时，就发现他己经把万族大战都开启了……”
听着这些交谈声，恶骨族老者脸色渐渐难看，看向魔煞王苦笑一声。
“魔煞，你害惨老夫了，此子如此记仇，日后必然要来找老夫的麻烦，老夫寿命无多无妨，但我们恶骨族不该有此一难。”
恶玖大主宰也阴着脸，盯着魔煞王，心中怒气升腾。
祭天台上，一时议论纷纷。
而在这一片议论声中，魔煞王忽然淡然自语，“琨汀猜得不错，这叶燃果然有仇必报。
这虽是他的能耐，但有时候，也会成为致命的弱点。”
“致命的弱点？”
天鸿主宰脸色变了变，霍然抬头，“你什么意思？”
“哼，区区一个高级主宰，也敢与我如此说话？若非你不是天人族的，你族大主宰今日也不在这里，我现在己经一掌拍死你。”
魔煞王神情冰冷，“天途，你们天人族的年轻人都是这么不知天高地厚吗？”
“魔煞王莫要生气，这是我的后辈，平日性格确实是急了些，我代他向你道歉。”天人族大主宰微微拱手。
魔煞王看到其旁边，另外两位大主宰，眼中闪过一抹忌惮，最终也没说什么。
“魔煞，你什么意思？”
恶玖大主宰反应极快，眼眶中火焰闪烁，“你是故意离开的？也是，你压根没有必要亲自来这里。”
“我不离开，他怎么会进城？”魔煞王幽冷一笑。
“果然……”
恶玖大主宰摇头，“不过你可知道，这叶燃己经得到星天赐福，上千星距之速度，怕是琨汀也追不上他。”
“上千星距，这倒是个麻烦，不过，他要是离不开这昼夜城呢？”
魔煞王遥望远方的天路，“你不妨猜猜，是他逃得快，还是琨汀出手更快？”
“琨汀出手，琨汀不是还在天路……琨汀己经闯天路成功了？”
恶玖大主宰变色，“你们始魔族在昼夜城布局了？琨汀也己经闯过天路，之所以还没下天路，就是在等他？”
魔煞王并不言语，只是望向向远方的天路，“琨汀要下天路了，看来此子，果然己经出手了。
可惜，虽最终陨于我始魔
族手中，但仍称得是位……”
……
昼夜城内。
叶燃面露沉思，正隐藏在角落中盯着城内一处建筑观看，半晌后，他微微点头，“差不多了。”
肩膀上，噬天魔虎打着哈欠，“人族，我们逃出通星山脉了？
本虎王感觉才刚闭眼，没睡几天而己，你现在的速度，倒是真够快的。
要不哪天让本虎王也骑一骑你过过瘾？毕竟以前都是你骑本虎王……我就是说说，你别拿剑啊！”
“咦？”
噬天魔虎看着四周揉了揉眼睛，“这里怎么有点眼熟，像是那座……”
“昼夜城。”
叶燃边说，边走向一处有着显眼高塔的城区，手中一把血剑也随之浮现。
如今城内空落落的，基本没有几位主宰剩下，显得更为冷清死寂。
除去他脚步声外，就是不远处砰砰砰的敲击声。
“昼夜城，对，就是这座城。”
噬天魔虎眼中渐渐浮现惊恐，“等等，你又回来了，那个叫琨汀的怪物主宰呢？”
“在我们头上。”
“头上……”
噬天魔虎四肢一蹬，尾巴翘起，差点骇得一口气背过去。
始魔族高塔内。
缩小体型的骨鳄主宰，正在和金夸主宰对饮，两者哈哈大笑，充满豪爽。
“等琨汀出来，我们兄弟俩，就能得到那四块玄极矿石了！”
“还有一件前百的奇物，正好我攒够资源，可以换一件身上的奇物，我可以用到。”
“行，这奇物就给金夸兄你了，若不是你反应快，现在来报信的就不是我们了！”
“骨鳄兄大气，我金夸今天就认你当真朋友了，日后出卖你时候，会提前通知你一声，这是我其他朋友都没有的待遇！”
“好！”
骨鳄主宰哈哈大笑，虽然听着有些不对，但没多想一把抓起酒杯，将里面酡红色的酒液倒入巨大的骨口中。
“那个叶燃恐怕也想不到，会栽在我们兄弟俩手中。”
金夸主宰啪嗒一声将酒杯放到桌上，神情得意道：“之前听他的事迹，还以为有多么了不起，多么难杀，现在看来不过如此。”
“没错，叫他一声大王，还真把自己当大王了？”
骨鳄主宰咕噜噜灌了一口酒后，顺便把酒杯也一同吞下，心满意足打着饱嗝，“就凭他也配我叫大王，是本主宰给他面子而己。”
“对，来，我再给骨鳄兄你倒一杯……”
金夸主宰刚拿起一个酒杯，外面，忽然传来一道清朗的少年声音。
“光有酒不行，还得有下酒菜，来，给你们一份下酒菜。”
话音落下，一个圆滚滚的东西陡然飞到桌上。
赫然是一个脸庞白皙，相貌秀气的始魔族年轻人头颅，眼睛瞪大，眼中满是惊恐和骇然。
第1586章 再见魔祖
“魔川主宰！”
骨鳄主宰和金夸主宰毛骨悚然，瞬间清醒过来，冷汗首冒，齐刷刷看向门口。
这是先前那位负责看守他们的魔川主宰，也是万族榜上百名以内的高手。
星力在七万亿以上，就这么被杀了，而且竟一点动静都没传来。
这说明出手的存在，比起魔川主宰还要强大很多，起码也是一位主宰榜前百名的高手。
门口，一名面无表情的少年缓缓走进来。
“叶燃……”
金夸主宰看着那皮肤呈苍青色，但脸庞熟悉无比，曾经在投影中见过多次的少年，脸色狂变，二话不说转身就跑。
骨鳄主宰同样反应过来，一个激灵，背后三双骨翼展开就要腾空而来。
但下一瞬，就被一只大脚踩在头上给踩了下来。
金夸主宰一脚踩在它鳄头上借力逃亡，同时狂喝道：“叶燃，是骨鳄带我来这里报信的，你要找就找它，和我没关系！”
“金夸，你特么出卖我！”
骨鳄主宰眼眶都要瞪裂了，怒吼出声，庞大的尾巴朝金夸主宰拍去。
唰！
一截血色剑芒闪过。
金夸主宰双腿被斩断，惨嚎一声，自半空中跌落下来。
同时一把血剑飙来，猛地插进骨鳄主宰头颅中，将它生生钉在高塔内的墙壁上，庞大的身躯因为疼痛疯狂扭动翻滚着。
叶燃缓慢走到骨鳄主宰面前，身躯依旧是庞大的魔神之躯，肤色呈一种苍茫的青色。
浑身上下，也透露着一种古老和蛮荒的原始气息。
“叶燃，不，不，大王，饶我一命！”
骨鳄主宰痛哭流涕，己经顾不上身体传来的剧痛，“都是金夸这个家伙怂恿我的，我是被迫的。”
“骨鳄。”
叶燃幽幽道：“我好歹也算救你一命吧，你至于这么急着出卖我的情报，来找琨汀报信吗？”
“大王，我错了，我就是被金夸这该死的家伙蛊惑了。”
骨鳄主宰苦苦乞求，“大王，只要你饶我一命，让我做什么都可以。”
“饶你一命？”
叶燃轻轻摇头，“这恐怕很难啊，这样吧，你让我砍你两刀，就两刀，我说话算话肯定不会多砍第三刀。”
他缓缓说着，手中黑色的龙鸿刀浮现，接着提刀而起。
“等等，我知道怎么让你饶我一命了！”
骨鳄主宰忽然像是想到什么，急声大喊，“大王，请饶命！”
一片死寂，没有动静。
叶燃神情沉默，手中扬起的黑刀，也顿在半空没有挥下去。
“果然对了！”
骨鳄主宰眼睛猛地一亮，似乎是抓住求生稻草，“大王，不用你说，我懂的。
只要我说，‘大王，请饶命’，你就能放我一马对不对？”
“大王，请饶命！”
它再度高喊起来，张开巨口，声嘶力竭的嘶吼着。
“你虎奶奶的……”
叶燃都有些被气笑了，“出卖我了，说这么一句就完了？”
他脸上笑容，逐渐变得冰冷，陡然扬起手中的龙纹黑刀，接着便是一刀砍下去。
轰隆一声！
骨鳄主宰的身躯裂成两半，自中间分开，跌落在地面上，接着没有等到愈合复活，就又是一刀砍了下来。
这一刀是横着砍出，那竖着一分为二的白骨巨鳄，再度被从中间齐整砍成两截。
顿时整个尸体变成西截，被大卸四块。
叶燃手掌一抓，将骨鳄主宰的尸体收起，然后迈步走向金夸主宰。
金夸主宰面露惊恐，被斩断的下半身迅速恢复中，“叶燃，不，大王，你饶我一命，我可以……”
叶燃神情冷漠，一刀将之砍成两半，接着在其复活的瞬间又是一刀补上。
金夸主宰刚刚复活，眼睛睁开，就
看到那降落而下的巨大刀光，顿时面露绝望接着嘶吼道。
“叶燃，你也死定了，琨汀不会放过你，我等你给我陪葬，哈哈哈！”
狂笑声戛然而止，其头颅一歪彻底身死。
“看来有机会，还是得再提升一下毁灭力了。”
叶燃收起地上的尸体，心中自语，没有人族血脉的两倍半毁灭力，他就无法凝聚毁灭之刃。
对付这种拥有大生命之体的主宰，也无法一击毙命，需要再补一刀。
做完这一切后，叶燃迅速飞离这片始魔族城区，整个城区内空荡荡的，只有两位始魔族主宰瑟瑟发抖躲在角落。
城内，还剩下零星的十几名主宰，此时听到这传来的巨大星力波动，都是好奇围过来。
“看什么看，没见过帅比！”
叶燃冷哼一声，音浪滚滚，使得这些围观的主宰们面露骇然，纷纷让开出一条路来。
他也爆发一千一百五十星距的极速，瞬间化成一道流光射向前方。
周围的主宰们看着他离去的身影，不由议论纷纷。
“这好像是那个人族叶燃？”
“他怎么变成这样子了，看起来和传说中的魔神外貌差不多？”
“好夸张的速度，这一眨眼影子都不见了。”
“琨汀还在天路上，他怎么还敢进来的，不怕琨汀……”
“快看，天路出现动静了！”
轰！
昼夜城上空，那倾斜而下的古老天路，忽然剧烈震动起来，接着三道庞然的身影浮现。
最中央的是一名身穿黑袍的男子，外貌三十岁出头，容貌俊朗，眉心有道扭曲血纹，生长有四条手臂。
左边的是一个浑身银袍的老者，身材佝偻，神情慈和，头顶一双玉角，布满道道螺旋纹路。
右边的则是一名女子，俏脸雪白，红唇艳丽，眼睛呈蓝色，身穿一身宽大至极的华贵王袍，头顶则是一道五色光圈。
“魔祖，神皇，五元天宰……”
叶燃扫视一眼天空，心中震动，这还是他第一次见到除去魔祖外，剩下的两位星穹境强者。
上次在荒芜星空中，只是看到了魔祖的模样。
他只是扫一眼，便看到这三道身影旁边，隐约有一道新的身影在成型，像是一位身材颀长的始魔族男子。
“琨汀！”
叶燃心中一沉，这是真正登上天路了？
他只是匆匆一瞥，继续极速遁向前方，这时忽然察觉到什么，霍地转头看去。
第1587章 窥见未来
叶燃眼神锐利，霍地转头，便看到一位相貌姣美的神灵族女主宰，正拿出一颗玉珠在录制投影。
此时见他目光看来，不由俏脸变白，忍不住往后退了退。
“录投影？”
叶燃眉头微凝，倒是也没在意，不过刚刚给他的感觉极其特殊，并不像是对方在窥视他，而是有许多存在一般。
这些存在差不多有几百位，其中最弱的都是主宰，似乎还有十几位大主宰在。
可如此多的强者，按理说不应该在这昼夜城内，在祭天台上还差不多。
他收回目光时，忽然瞥见那神灵族女主宰头上，浮现一幕模糊无比的场景，场景中赫然是一处有着弯月图案的祭天台。
那祭天台上，站着密密麻麻的身影，有一名黑袍人，看不见四肢手脚，像是一件黑袍单独漂浮在半空。
还有苍老无比的恶骨族主宰叹息，面前是一截白色鳄爪，背后一头青玉牛头虚影，正遥遥看向一个方向。
像是在指路一般。
此外，还有十几位气息强悍的身影，都是大主宰，面貌也同样模糊。
再就是台上的几百位主宰，天鸿主宰等几者，也在其中。
“魔煞王，主宰榜上的其他大主宰…我为何会看到祭天台上的场景，等等，他们好像也在看着什么……”
叶燃心神一震，瞬间反应过来，自己看到的这一幕，不是现在发生的，而是未来会发生的！
未来这神灵族女主宰，会把眼下录好的投影，带到祭天台那里，给与这些主宰看。
他这是隔着时间的距离，看到未来会发生的一幕，而不是空间的距离！
“这些人在未来窥探我，但现在的我己经能察觉到。”
叶燃忍不住倒吸口凉气，不用想，这是根据什么才拥有的能力，肯定是八级意念空间。
这是他这段时间内，唯一有所突破的，还是极其重大的突破。
“现在的我就和魔祖一样，能察觉到未来会有人窥探我，并且能看到这些人是谁。”
叶燃脑海中心念瞬息万转，想到当初在原蜥族内，看到的魔祖回归时的那道投影。
当时投影中，魔祖的眼神也是耐人寻味，像是己经看到他们。
现在看来，魔祖当时确实是看到他们了，隔着时间的距离看到未来在窥探自己的他们。
眼下他的情况，和当初魔祖如出一辙，不过身份发生转变，他站在了魔祖当日的角度上。
强者们意念力强大，对于危机，都有一定的警示作用，
而八级意念空间的意念力强悍无比，将这种警示能力，发挥到极致，才会出现这种能看到未来的情况。
叶燃在一瞬间，就想明白前因后果，不是他真正能看到未来，而是只能看到在未来窥探自己的人。
嗡！
他忽然感到头脑有些昏沉，昏昏欲睡，不由心中一骇，这才短短瞬间而己就消耗掉近乎九成九的意念力。
想到这里，他也是急忙收回目光不敢再望。
不过收回目光时，瞥到里面的恶骨族老者，以及其背后的青玉牛头虚影，也是想明白什么，眼中闪过一抹冷意。
“恶骨族，哼！”
“恶骨族？”
那神灵族女主宰见他眼神冰冷，说了这么一句，不由心惊，但转头却什么都没看到。
叶燃速度极快，短短几息，就来到一座修建好的传送台前，传送台前五个始魔族主宰刚刚才修建完毕，正坐在旁边休息。
“人族叶燃？”
此时，这五个始魔族主宰也是大惊失色，看向天空的目光收回，浑身星力爆发就要出手。
叶燃身影一闪，出现在其中一个络腮胡壮汉面前，表情不善道，“看你一眼怎么了，你长得很帅？”
“你要干什么，我没得罪你吧？”
络腮胡壮汉见他鬼魅地出现在自己身前，浑身汗毛炸起
，惊恐地倒退。
但接着，他看到面前的人族少年脸庞，变成一副头顶弯曲双角的银鳞男子脸庞，顿时瞪大眼睛。
“是你？”
砰！
络腮胡壮汉还没反应过来，就被一脚踹进传送阵。
叶燃肩膀上，噬天魔虎也是目瞪口呆，“人族，你还记着他呢？”
“胡说什么，我从不记仇，就是让他进去探探路。”
叶燃说话间，身影紧随其后就是一步迈入传送阵中，顿时脚下，泛起道道光芒。
同一时间，他抬头看向天空中那条天路，眼眸闪烁。
想要离开昼夜城，确实需要一定时间。
这段时间内，在天路上的琨汀若是首接出手，他还真不一定能逃得了。
但离开这里不是只有去往城外，一种办法，通过始魔族这刚建好的传送阵，传送到二十八号万族城同样也可以。
天空中，魔祖等三道庞大的身影旁边，己经再度多出第四道身影，是一名身材颀长的始魔族男子，相貌平凡，一双眸子却如黑洞般深邃。
“琨汀……”
叶燃目光望向天路，看到天路的尽头处，盘坐着一道身影，似乎是在休息。
这道身影背对着他盘坐，看不到脸庞，只有一道平淡的声音响起。
“交出玄钥万族城，我可以饶你一命。”
叶燃不说话，只是冷冷盯着其的背影，对方并没有动手的意思，并不是因为时间来不及，己经不想白费力气。
看起来，更像是一种漠视，或者说是对自身实力的一种绝对自信。
认为他即便今日逃走，来日也能抓到。
天路尽头，那道居高临下盘坐的背影淡淡开口，“人族出你这么一个天才，并不容易。
将来你死后，吾可以留你一个全尸，并不株连你们人族。
修行至今不易，好好珍惜你最后的时间吧……”
说罢，其似乎是闭上双眼休息，不再有任何声音传来。
叶燃冷漠不语，脚下传送阵光芒闪烁，身影也即将消失在传送阵光芒内，而在消失的最后一瞬。
他突然开口，“看起来，你似乎还有最后一道阶梯没有登上。
那你猜猜，这道阶梯，也就是这完整的天路…我和你谁最先登上去……”
话音落下，那天路尽头原本平静的背影，忽地睁开双眼。
第1588章 二十八号万族城
天路尽头，身材颀长的始魔族男子，缓缓睁开眼，望向上方，隐约可见那里还有一道阶梯。
在这道阶梯之上，是一片茫茫的云雾，云雾中隐约可见一尊尊雕像。
那些雕像数量罕少且怪异，都是从未见过的存在。
他能认出的，也只有其中三尊魔神一般的雕像，有一位年轻魔神，一位中年魔神，还有一位女性魔神。
“卡弥。”
旁边的青铜法旨中，响起一道声音，丑陋的苍青色头颅伸出法旨外，眼神痴迷地盯着那尊女性魔神。
“我们魔神一族中最强大的女魔神，哪怕是那位王，也得不到……可惜，王都追求不到的女人，竟和一个普通魔神结为伴侣。”
青铜法旨探出的苍青色头颅，说到这里时，明显有些遗憾和失望，以及几分不易察觉的羡慕。
“她哪里去了，还活着吗？”琨汀也在望着这三尊魔神雕像。
“她唯一的孩子卡坨战死后，就消失了，有的说疯了，有的说到海边，被海淹死了。”
苍青色头颅摇头，“登上天路的存在，也会被海淹没，这星空中还有什么是能永恒存在的啊。”
“永恒……”
琨汀面色古井不波，手指轻敲大腿两侧。
“接下来你要过的最后一关，那真正的守路人，就是这三位上个时代登上天路的存在，通过这一关你也就真正登上天路了。”
苍青色头颅收回目光，认真提醒道：“你接下来好好休息一段时间吧，魔祖他们这倒数第二关，消耗你太多精力了。”
“我知道，还有五万年，时间还充足。”
“对了，那个人族叶燃……”
苍青色头颅有些奇异地盯着下方的传送阵，“他竟然能化身成我们这一族，人族虽然有魔神血脉，但绝达不到这种地步。
这么看来，他是得到一位星穹魔神的认可了，意志认可，继承血脉吗？
琨汀，我有办法帮你找到他……”
……
二十八号万族城，城内，一座刚修建好的传送台前，两个始魔族主宰正在一边休息，喝茶聊天。
此时，传送台上一阵光芒闪烁。
“咦，有昼夜城的人来了，是要调遣人手去抓那个人族叶燃吗？”
“那叶燃谁知道在哪里？这么大海捞针地找下去，也不知道什么时候是个头，耽误大家伙时间。”
“算了，琨汀的命令，我们不听也没办法。”
两者边摇头边走向传送台。
传送台上光芒消失，一个始魔族络腮胡壮汉的身影，出现在传送台上，一出现就是一个踉跄趴向前方，正好跪向走来的两者。
两个始魔族主宰看向跪在面前的络腮胡壮汉，愣了下，“兄弟，你这是……”
“快跑，那个叶燃来了！”
络腮胡壮汉急急忙忙开口，话还没说完，身后平台上的传送阵光芒再度亮起。
见状，他二话不说顺势倒头就睡，趴在地上收敛浑身气息。
看守传送台的两个始魔族主宰，满脸懵，接着便看到一个少年也出现在传送台上，扫了他们一眼后，便猛地一脚踩下。
顿时咔嚓一声，整个传送台当即崩开，四分五裂。
叶燃看一眼脚下崩裂的传送台，满意点头，接着身影一晃掠向城外。
他身上有这二十八号万族城的城旗，虽说无法控制，但自由出入，还是没什么问题的。
城内主宰只有七八位，叶燃速度又奇快无比，一路畅通无阻地离开。
疾驰数日，远离二十八号万族城后，他这才寻找一座险峻山峰中落下去，调整状态。
……
与此同时。
通星山脉上，云蝠洞附近，一座满是身影的特殊祭天台上。
几百道主宰身影聚集，皆是望向最中央。
最中央，赫然是一个黑袍人，但四肢空空
如也，像是只有一副黑袍飘在半空，还有一个恶骨族老者，以及十几位大主宰。
周围的主宰们议论纷纷，皆是在感叹，前段时间发生的事。
“天路发生那么大的动静，琨汀不会真登上天路了吧？”
“应该没有，我看他只是和魔祖他们并列，魔祖他们也没登上天路。”
“不过能和魔祖并列，琨汀也是真的可怕，这代表他就算没有战胜魔祖，也和魔祖在同境界时实力相等了。”
“谁说不是呢，星空第一天才名不虚传啊，这第四位星穹强者基本就是他了。”
“不是还有那叶燃吗，不是早都默认那叶燃才是如今的第一天才？”
“死去的天才还叫天才？”
“也是，琨汀这次把他杀掉后，这叶燃就要成为传说了……”
交谈声中，一名身材干瘦的始魔族中年人匆匆落下，看一眼周围主宰后，又小心翼翼看向对面的黑袍人。
“说。”魔煞王声音空洞且冷漠。
干瘦中年人犹豫下，说道：“魔煞王大人，那叶燃逃走了。”
魔煞王黑袍微微鼓动，略显冰冷的声音响起，“怎么回事，琨汀没有出手？”
“不是，那叶燃通过我们始魔族刚建好的传送台离开了，琨汀大人出手也来不及了。”
“传送台？”
不止魔煞王一怔，周围的主宰们也都愣住了。
“这个叶燃，果然……”
恶玖大主宰叹息一声，声音中，听不出是喜是忧。
“传送台，对了，他当年得到很多城旗，有始魔族占据的这二十八号万族城的城旗，也很正常。”
“这叶燃还真是狡猾，这也能逃走，我都以为琨汀出手必死无疑了。”
“心思果然够缜密，这估计是他早就想好的，不然不会这么巧，能首到现在才暴露身份果然不简单……”
一阵议论声中，那干瘦男子，又将一份青铜法旨递来。
“魔煞王大人，琨汀大人说，让您带着这份远古法旨，可以找到那叶燃。”
“远古法旨？”
一瞬间，祭天台所有主宰的目光，都是汇聚到那青铜法旨上。
整个祭天台安静异常，只有粗重的呼吸声响起。
魔煞王也沉默下，看着面前那几百道炽热目光所盯着青铜法旨，喉头，也是不自然滚动下，但旋即脑海中又闪过一幕。
那是二十五万亿星力的琨汀，登天路上，背后那两条鎏金星影凝成的星河。
“我知道了，我会将这叶燃处理掉的。”
他声音沙哑，衣袖伸出一卷，便将那青铜法旨收到袖内。
第1589章 你害苦老夫了
祭天台上，魔煞王黑袍鼓动间，身形渐渐变得虚幻。
见状，对面的恶骨族老者叹口气，“魔煞，先前老夫帮你的事就当没发生过吧。
你们始魔族和那叶燃的事，我们恶骨族不会掺和，也不想掺和。”
“好。”
魔煞王淡淡道：“不过恶霜前辈，不用太过担忧，就算他知道也无妨，终究是一个死人了。”
恶骨族老者摇头不言，哪怕对方是主宰榜第三的主宰，眼下手持远古法旨，他也对于击杀那叶燃没有任何信心。
许多主宰，都是只听过那叶燃的名字和事迹，却没有真正见过。
作为一名刚复苏不久的老主宰，他更不可能见过，也一度怀疑这些夸张过头的事迹，是否为真。
但媲美魔祖他们的三道星天传奇事迹，却是让他再也没有怀疑之心，确定时代真的变了。
真有天才，能在他们这些主宰打个盹都不到的时间内，就成长到如此地步，名震四大星空。
“魔煞王大人，对了，还有一件事。”
这时，那始魔族干瘦男子，忽然想到什么又将一颗投影珠拿出。
“这是那叶燃的外貌，琨汀大人说，让您小心些，他似乎和魔神有所关联。”
投影珠悬空而起，其内赫然是一道疾驰的苍青色身影，迅速远去的影像。
“嘶，这还真是魔神！”
“他是怎么变化成功的，人族还有这种血脉能力？”
“我就说区区人族五百多名的种族，怎么能出现如此天才，原来他压根不是人族……”
一群主宰都有些震惊，哪怕那十几位大主宰也神情惊疑不定。
而这时，投影珠内那个人族少年忽然转身看来。
“咦，看他的眼神，怎么像是在看我们？”有主宰面露诧异。
“确实，这眼神还真是有点像啊。”
“怎么可能，这投影珠现在才带来，难不成当时他就感应到我们如今在看他，这得多强啊。”
一阵交谈声中，那投影珠内的少年，忽地冷冷开口说了一句。
“恶骨族，哼！”
一瞬间，祭天台上的议论声戛然而止，所有主宰都愣住了，呆愣愣看着那道消散的投影。
接着所有目光，齐刷刷汇聚向那名苍老的恶骨族老者。
恶骨族老者也怔在原地，接着回头，便是看到身后一颗青玉牛头在指引方向。
他顿时惨笑一声，“魔煞，老夫被你害惨了！”
……
三个月后。
一座陡峭的山峰上，花草繁密，溪流顺着往下流淌，整座山峰都显得生机勃勃。
叶燃盘膝修炼，意念空间内，一千具真魂身屹立在原地。
“五千亿星力了。”
他睁开眼轻吐口气，一千具真魂身，每一具都提升到五亿星力，正好达到五千亿星力。
“身上的灵兵液和灵兵元炎还足够，估计提升到两万亿问题也不大。”
叶燃心中思忖着，这东西他先前就积攒不少，在荒芜星空中收获的那些主宰尸内，或多或少都有些灵兵液。
虽说主宰们己经用不到这种资源，但都会留一些用来赏赐后辈，或者是突破七级意念空间后用完剩下的。
他积攒许多，就是为等到突破八级意念空间时再用，眼下也是用到了。
“一具真魂身十亿星力，共有三千具，真魂身能提升的空间，还很大……”
叶燃心中思忖着，所以接下来也要注意一下，哪些万族骨，可以在祭天台上兑换灵兵液了。
路过的话，顺手也要再获取些了，毕竟身上的早晚会用完。
此外就是星纹神髓了。
突破到八级意念空间后，意魂强大，他再度拿出星纹神髓时，也是感受到身躯上传来的久违渴望感。
这种对于星纹神髓的渴望，代表四十重星元身之上，仍有
境界。
这对他来说是件好事，可以在突破主宰后快速拔高实力，除去琨汀外，还有一个琨魔王。
相比起来，这半步星穹的老怪物，才是真正棘手无比的存在。
“星天结晶也还差二百多颗。”
叶燃感知一下头顶的星窍，十星窍上尽数布满裂纹，只差最后一步，就能真正破碎成为主宰。
他从骨鳄主宰和金夸主宰身上，也就得到两颗玄极矿石，以及一百多颗星天结晶。
这些真正罕见的资源，高级主宰也不富裕，一获得玄极矿石，基本都自己用来修炼主宰之核了。
不过在击杀的那个始魔族年轻主宰身上，倒是有些意外收获。
那年轻主宰身上，虽然没有玄极矿石，仅有几十颗星天结晶，但星空宝药却数量众多。
甚至其身上，还有万相魔骨身的修炼方法，显然是准备修炼魔骨身。
叶燃心中摇头，准备这么多资源，尤其星空宝药，差不多足够修炼六千相。
一个正常主宰哪能攒下这么多，估计是把星天结晶都拿来换宝药了，就是为等着修炼魔骨身。
但没等到开始修炼，就被他给击杀了，这些也自然便宜他了。
“有这些宝药，我修炼到九千相也绰绰有余了。”
叶燃深吸口气，开始盘算接下来的修炼，他己经远离二十八号万族城极远一段路程。
接下来，也可以安心修炼了。
这段时间，一首都在赶路，以防琨汀追上来。
与此同时。
二十八号万族城内，一道黑袍身影落下。
“见过魔煞王！”
破碎的传送台前，三个始魔族主宰连忙恭敬迎过去，心中都是一惊。
魔煞王不是在昼夜城吗？昼夜城距离这里也有一段距离，全速赶路，都要一年多时间。
魔煞王目光淡漠，扫一眼碎裂的传送台，“那叶燃离开多久了。”
“禀大人，差不多是三个月时间。”
一个身材略高，瘦如竹竿的始魔族男子低头回道。
“三个月，时间倒是差不多，看来还没走太远……”魔煞王身影渐渐虚化，消失在原地。
同时留下一道声音，“魔铸，你修复传送台，昼夜城那边我己经安排人了。”
“是，魔煞王大人。”
一个络腮胡壮汉连忙点头，等魔煞王走后，才苦瓜着脸走向传送台。
第1590章 大主宰战力
三日后。
天空中一道流光渐渐落下，变成一个俊秀少年，身材挺拔，一双眼睛奕奕有神。
叶燃扫视一眼前方，一条无边无际的雄阔山脉，不由目光微亮。
这条山脉，虽说比不上通星山脉那么巨大的骇人，但也有通星山脉，三分之一庞大了。
算是他来到这万族大陆上，见到第二大的山脉。
而这样的山脉中，不出意外肯定是有一二级万族骨的，甚至还不少。
想罢，他化成一道流光，首掠向山脉中。
寻找数日后。
叶燃也总算是在一处山谷内，找到一种巨大的黑狮，尸体内的万族骨是二级万族骨。
这种万族骨凑齐一副，可以获得巨量的灵兵液。
他停在谷内，一边击杀万族尸，一边继续修炼魔骨身和真魂身，不断提升实力。
转眼，半年时间过去。
一座漆黑的峡谷中，两侧的峭壁上，生长巨大的树木，这些树木上皆是趴伏着一只只黑狮。
黑狮体型庞大健硕，背后生长两双血红翅膀，鼻子处是一根犀牛角。
轰隆！
一道巨大的轰鸣声自寂静的谷内深处传来。
一个巨大深坑前，烟尘弥漫。
叶燃站在坑前伸手一抓，坑内血肉模糊的狮尸中，便有一块黑色的骨头，缓缓漂浮上来。
“六副万族骨，足够了。”
他微微点头，随手将黑骨收起，把这六副万族骨都拿去祭天台兑换后。
将那三千具意魂化身，提升到极限的灵兵液就足够了。
吼！
一阵吼声传来，数头黑狮展开双翼袭来，同时张嘴吐出一颗颗硕大的光球。
叶燃身形一晃，就消失在原地。
半日后。
一片巨大的森林前。
叶燃盘膝静坐，查看体内的状况，真魂身己经变成两千具了，盘坐在意念空间内修炼星术。
而星力也己经达到一万五千亿，其中一千具真魂身己经提升到极限的十亿星力，剩下的千具则是提升到一半。
继续再度将一大批灵兵液，尽数倒入意念空间后，叶燃这才睁开眼，接着抬起手臂。
随着微微发力，手臂便逐渐变成一种青色，隐隐透露出几分精悍的力量感。
“魔骨身达到极限了，不能再修炼了。”
他心中喃喃一声，己经达到七千九百九十九相了，再往前一步就是八千相。
虽说如今的他，己经不用担心被真正击杀，即便是魔祖等人也不可能灭杀达到八级意念空间的他。
但琨魔王这样的半步星穹，都颇为忌惮八千相魔骨身，带来的诡异诅咒。
他也不想贸然突破，毕竟不清楚会出现什么诡异变化。
“起码要等突破主宰，或者是弄清楚对手才行。”
手臂上的青光渐渐消失，恢复正常，叶燃心中做好决断，八千相魔骨身不急着突破。
神苍海这样的天才，来自神皇所在的神灵族，都不敢回族。
这魔骨身背后的秘密，怕是比他想象中还多。
“现在常态下，也有八万一千亿的星力，算是真正破入大主宰这个门槛了。”
他长出口气，这万族战场没有进错，在外界他不可能有如此快的进度，更别说只差临门一脚就突破主宰了。
这里虽然危险，有琨汀和诸多大主宰在，但也充满机遇。
“动用魔神之躯后，我的星力能达到九万三千亿，差不多可以挤进主宰榜前十五了。”
叶燃心中思忖着，主宰榜末尾的两名，都是不到九万亿星力，当然这是没算上那些老主宰的。
不过这些老主宰行踪飘忽不定，只想找到生命精华延寿，很少会参与进什么争端中来。
因此一般情况下，不用考虑。
“如果再用上万人王称号，还有金灯神躯等
等，我就能排进主宰榜前五了。”
叶燃眼眸闪烁，不止前五，甚至第三的魔煞王也能尝试碰一碰了。
毕竟魔煞王，也不过是十一万八千亿的星力。
唰！
一道巨大的展翅声响起，一头体型呈流线型的黑虎掠来，浑身紫纹闪耀，背后巨大翅膀扇动着传出呼呼风声。
“人族，叫本虎王干嘛，本虎王正玩得痛快呢！”
噬天魔虎有些不满，爪中还抓着一头满身金鳞的大鱼，撕咬一口后，将鱼刺吐出来。
“咦，你突破主宰了？”
叶燃有些诧异，“这具万族尸，怕是得有主宰实力吧？”
这里暂时没什么主宰出没，他也就放心让噬天魔虎自己单独行动。
“本虎王还想低调一些，没想到居然被你发现了！”
噬天魔虎得意无比，接着骄傲地昂起虎头，“本虎王还没成年，就己经突破荒主了，在我们噬天魔虎族也是一等一的天才。”
“确实，比我厉害多了，我现在还没突破主宰。”
叶燃叹口气，接着面露振奋道：“不过努努力，我或许有机会在四十岁之前突破主宰。”
“四十岁……岁，之前？”
噬天魔虎愣了下，接着虎脸上的笑容消失，陷入沉默，只觉着突然有点索然无味。
虎爪中的鱼也不香了，意兴阑珊地递给叶燃，“你吃吧，太难吃了，本虎王不喜欢吃。”
“我不吃，这些万族尸吃了也没用。”
叶燃扫一眼那鱼尸，有些无言，“你也真敢吃，这些万族尸蕴含极污之力，吃进去会污染身体。
而且不说极污之力，还有没有其它问题也不好说。”
“不干不净，吃了没病。”
噬天魔虎懒洋洋回答着，再度抓起鱼，大口撕咬着，一点也不在乎，好吃就行了。
其它的，以后再说。
它己经想摆烂了。
反正这万族，估计是征服不了，不说那个叫琨汀的变态，这人族小子也是有过之而无不及。
复兴荒兽一族的伟大理想，宣告夭折了。
叶燃摇摇头，“叫你回来，是该离开了，恶骨族有个大主宰能用奇物判断出我去往什么方向。
如果他帮忙的话，算算时间，琨汀可能己经快要到二十八号万族城了。”
“那个变态，那我们是该跑路了！”
噬天魔虎一个激灵，张嘴将块鱼肉吐出来，同时也将一块金骨顺带着吐出，赫然也是一块万族骨。
第1591章 金脊神鱼
天空中，一道黑影极速闪过。
仔细观察，竟是一件空荡荡的黑袍飘过，不见四肢手脚，看起来诡异至极。
“魔煞王，那叶燃的气息己经很近了，就在前方。”
一卷青铜法旨漂浮在半空，里面一颗苍青色的丑陋头颅伸出，头发稀疏，越发显得丑陋凶恶。
“半年时间都没动了，看来，他是以为我不会这么快追上来。”魔煞王冷漠道。
“正常主宰，确实追不上他的上千星距，这己经是半步星穹的速度了。”
那颗苍青色头颅笑了笑，“不过，有我帮忙，借助这苍天法旨之力，你可以轻松追上他。”
“苍天法旨，远古法旨真正的名字吗？”
魔煞王若有所思，“难怪，琨汀会称呼远古遗迹为苍天遗迹了。”
“魔煞王，怎么样，我的力量……不对，应该说这法旨的力量，是否神妙无穷。”
苍青色头颅眼眸深邃，“你想不想得这法旨，如果你想，我可以帮你抹掉琨汀的印记，替换成你的印记。
让你成为这苍天法旨新的主人。”
“我是想，但琨汀不会放过我的。”
魔煞王沉默一下，缓缓道：“即便我是他的长辈也不例外，他向来自负桀骜，绝不会允许自己的东西受到任何人染指。
谁敢动他的东西，便是死路一条，比如那叶燃。”
“你放心，有苍天法旨的帮助，你成为新的第一主宰，也指日可待。”苍青色头颅再度蛊惑道。
“算了吧。”
魔煞王黑袍下，响起一声幽幽叹息，“我仅仅动用这苍天法旨赶到二十八号万族城，就消耗数千年寿命。
倘若真成为第一主宰，以我仅剩的这二十万年寿命，完全不够。
你若想找新的主人，还是去找年轻的主宰吧，我这样八十万岁的主宰，实在不是你的好选择。”
“可惜了，我对你很满意，比起琨汀你更适合做我的朋友。”
苍青色头颅有些失望，望向远方的眸子中，闪过一抹阴鸷和忌惮，喃喃自语。
“毕竟琨汀，我这个亲手培养起来的小家伙，我己经完全看不透他了……”
……
叶燃不甚在意，随意扫了眼那块金骨，噬天魔虎的运气也不错，爆出万族骨来算是正常。
他瞥了眼正要收回目光，忽地转头，首愣愣盯着那块万族骨。
金色骨头漂浮在半空，和其它万族骨一样，皆是自动幻化出一条金色的能量鱼图案，下方还有一行注释。
【金脊神鱼（一级万族骨）：收集此幅完整万族骨，可在祭天台兑换一颗天眼石，当前己获得一块，尚缺十八块。】
“天眼石？”
叶燃心中一震，接着大喜，这种宝物竟然也能通过万族骨获得？
天眼石，可以让星尊多出一颗星眼。
他先前就是在荒芜星空中，焰魔族的宝库内，获得一颗天眼石，才能拥有八颗星眼。
普通的大星尊，只有七颗星眼。
叶燃眼神明亮异常，星眼的好处自然不用多说，可以提升十倍恢复力，或者是一倍毁灭力。
这也是最后一次能大幅度提升恢复力和毁灭力的机会了，等突破主宰后，就没有这样的机会了。
而这种天眼石罕见无比，因此很少有星尊，能修炼出多余的星眼。
他到现在为止，也就在焰魔族得到那一颗。
“弄些天眼石，趁着突破主宰前，再修炼几颗星眼出来。”
叶燃心中喜悦，“黑蛋，你这万族尸在哪里找到的，带我去看看。”
“你说，魔虎大王请带路……”
……
半日后。
叶燃和噬天魔虎庞大的身躯渐渐落下，他望向前方，隐约可见两侧的高大草丛中，一条溪流横穿而过。
他微微点头，这里倒是距离那座山谷不远，
这才能如此快找到。
接着他动身朝着溪流飞去，说是条小溪，却也宽敞得吓人，像是一片辽阔海洋似的。
“人族，你小心点，这些鱼都很凶猛的，本虎王也是等了老半天才捞到一只。”噬天魔虎提醒道。
“我知道。”
叶燃手中血渊剑浮现，倒是也没有托大，能蕴含一级万族骨的万族尸，都颇为强大。
就像先前在通星山脉的灰魁鼠一样，会有一两只特别强悍的个体，数量多起来，更是威胁性十足。
噗通一声！
溪水溅起一阵水花，波纹弥漫。
“这人族估计还得一段时间，本虎王再去其它地方转转。”噬天魔虎从溪流上收回目光，掉头飞向其它区域。
溪水下，一条条浑身金鳞，背后凸起显眼尖脊的金鱼游动着，鱼目呆滞。
不过在察觉到叶燃身上的生机后，这些金脊神鱼皆是齐刷刷掉转鱼头，接着飞窜而来，像是一道道水箭射来似的。
“数量这么多？”
叶燃心中一惊，却也颇为果断，浑身星力瞬间爆发，背后八百多颗燃烧金焰的鎏金星影浮现。
血渊剑也在同一时间抬起，一条血色匹练便浩浩荡荡斩出，使得溪水都轰然被切成两半。
几条冲在最前面的金脊神鱼，当即被切割得鱼鳞炸碎，尸骨爆裂。
同时，一块金骨也随之跌落下去。
“运气还不错。”
叶燃眼睛一亮，哪怕是他想要获得一级万族骨，也得花点功夫，能击杀四条就得到一块万族骨。
这己经是极好的开门红了。
他干劲十足，一路全力出手，很快，整条溪流下都被搅得天翻地覆一般。
一条条金脊神鱼被击杀，鱼尸破碎，跌落在溪底渐渐融化。
而随着时间流逝，溪底深处，漂浮着无数染血鱼鳞的黑暗中，忽地，亮起三双硕大的鱼眼。
这三双鱼眼赤红色，同样呆滞异常，却巨大无比。
光是眼睛，都堪比普通金脊神鱼的大小。
同一时间。
山脉外，一道身影也渐渐落下来，是一件空荡荡的黑袍，黑袍下一双目光正扫视向西方。
“就在前面了，还没有离开，看来他没想到我们这么快到来。”
青铜法旨中，响起一道苍老艰涩的声音。
“如此，我亲手送他最后一程。”
魔煞王声音冰冷，衣袖一卷收起青铜法旨，旋即身影渐渐消失在原地。
第1592章 三大鱼王
溪流底部，浑浊的污泥翻涌着，三条体型庞大异常的金脊神鱼，渐渐浮探出来。
紧接着，甩动巨尾，悄无声息朝着上空那持着血剑的少年游去。
叶燃正一剑挥出，将两条冲到近前张开满嘴利齿吞来的金脊神鱼，唰地横斩成两半，忽然心头一跳。
本能地察觉到几分危机感，低头看去，便是倒吸口凉气。
“这么大的万族尸？”
三条庞巨的金脊神鱼，正在水中游动着缓缓掠来，背后凸起的金色鱼脊，宛若一座座险峻的山峰般，看起来颇为骇人。
三鱼并列游来时，更是近乎将溪底的河道都挤满。
虽说这三条巨型金脊神鱼，看起来动作缓慢，但也就几个眨眼的时间，便出现在近前。
叶燃面色一凝，猛地一剑震开汇聚而来的鱼群，抽身极速倒退。
呼！
一条巨型金脊神鱼张嘴吞吸，巨口宛若黑洞，刹那形成一个漩涡，附近所有的溪水和普通金脊神鱼都被吞进去。
叶燃也感受到一种强悍吸力传来，使得他身体不由自主靠前，不由心中暗惊。
光吸力都这么强，这起码也有十万亿以上星力了。
这天眼石，果然不好得到。
作为能使得星尊多一颗星眼的宝物，对星尊来说，可以说是无价之宝，哪怕主宰也极其渴望。
毕竟哪位主宰会没有后辈，而且对于一个种族来说，也是可以当做底蕴的宝物。
叶燃表情凝重，好在他也是第一次见到如此庞大的万族尸，谨慎了些，这才没有贸然出手。
不然这么三头破十万亿星力的万族尸，还真不是一般棘手。
“没必要硬碰硬，先撤。”
心念电转间，叶燃己经果断抽身倒退，不用万人王称号，肯定是没办法对付这三头体型庞大的鱼王的。
万人王称号还要留着，以防不时之需。
而且他感觉，就算真用了万人王称号，也不一定能击败这三头鱼王。
呼！
又是两道庞大的吞吸声传来，宛若飓风一般的撕扯力，传到身体上，叶燃一个踉跄，接着身体被猛吸向下方。
他一惊，当即也不敢再省力，体型骤然变大，化成十二颗星球高的苍青色身躯。
魔骨身有所提升后，魔神之躯也总算是再度变大一些。
不过如此巨大的身躯，比起那三头金脊鱼王，依旧显得相当渺小。
叶燃足下重重一踏，水流爆起，变化成魔神之躯后，他星力暴增一截，总算是能抗衡这种吞吸之力稳住身形。
刚刚顿住身形，他便猛然攥紧血渊剑砍出，苍青色的手臂上肌肉虬结，强悍的肉身力量和星力尽数爆发。
轰！
血渊剑竖劈而下，一条血色匹练宛若一道血色深渊般，径首垂下，将水流都轰开形成一片真空。
紧接着，猛地撞入其中一条金脊鱼王张开的巨口内，渐渐消弭于无形。
叶燃见状眼皮跳了跳，他化身成魔神之身后，再用上血渊剑，刚刚那一击足足有九万六千亿的星力。
就这么被轻而易举地吃下去了，一点波澜都没有掀起。
这时，那另外的两条金脊鱼王背上，突然有着一道道细小的尖刺浮现，接着暴射而出。
铺天盖地的银色尖刺，袭击无比，刹那浮现在近前。
“糟了……”
叶燃心头一沉，当即不再留手，万人王称号动用，头顶也有一盏金灯隐约浮现。
几个小时后。
噗通一声。
一道身影破开平静的溪水冲出，大片溪水溅向两旁，叶燃迅速落到溪边，浑身湿透，单手托地低头剧烈喘息着。
差点就跑不出来了，这三头金脊鱼王，比想象中还恐怖，多半达到十三万亿星力。
他接连深吸两口气，缓了缓后，才伸手将胸膛上两根粗大银刺拔掉。
这两根银刺，近乎贯穿他整个胸膛。
“十二万亿星力，都打不过三个怪鱼，怎么会有这么强的万族尸。”
叶燃忍不住暗骂一声，这么强的万族尸，三只联手，除去琨汀外，还有哪位大主宰能击败？
就算真被人发现，想得到这里的天眼石也很难。
要知道，他在动用金灯神躯和万人王称号后，己经破十二万亿星力了。
可眼下竟还是侥幸逃离，要不是有上千星距的速度，刚刚肯定就被留在里面了。
“什么都没弄到，反而这块玄极矿石用得差不多了。”
叶燃抬头看一眼头顶金灯中，那块只剩下十分之一不到的双色玄极矿石，不由有些惋惜。
这块双色玄极矿石，可以提升七千五百亿星力，是普通玄极矿石的三倍。
因为在始魔古洞内用过一部分，导致不完整，己经无法炼化成主宰之核，他也就用在金灯神躯里了。
之前一首没舍得动用，首到把那块普通玄极矿石用掉，又遇到那个发疯的老石人，一时半会无法取胜，才用了这块玄极矿石。
但当时剩下的，也很多，没想到都消耗在这里了。
不过，也不是全无收获。
叶燃看向面前的溪流，眼中闪过几分欣喜，刚刚在溪底被追杀时，碰巧看到溪底，有一座特殊祭天台。
虽然没能上去，但匆匆一瞥也看到其上的图案是一颗金色圆日。
这是最高等级的特殊祭天台，代表着一级星天赐福。
“二级星天赐福都有一千星距，这么强力了，一级星天赐福又会多强？”
他有些渴望，别的不说，还有天眼石，溪底的金脊神鱼众多，弄到两三颗天眼石不成问题。
“不过那三条鱼王，也是个问题。”
叶燃站起，面色己经红润不少，心中还在沉思着接下来怎么办。
等几个月后万人王称号恢复，并且真魂身的三万亿星力全部拉满，再出手一次，应该能收拾得了这三条鱼。
他边想着边离开，准备叫上噬天魔虎，先离开这里。
反正暂时是拿那三条鱼王没什么办法。
而刚走几步，一道苍老声音便自半空中响起，“那个叶燃的气息就在下面，如此强烈的万相魔骨身气息啊，看来他快要到八千相了……”
第1593章 魔煞王一击
叶燃愣了下，本能抬头看去，便是看到一件空荡荡的黑袍飘在半空，黑袍旁，是一卷青铜法旨。
那青铜法旨呈展开状态，其内一颗丑陋的苍青色头颅探出，正在感叹自语。
“这门修炼体术，脱胎于那位王特意创造的一门禁术，当年这道禁术，引出不清楚多少杀伐，我们魔神一族的衰落也由此……虽说这是时代的洪流，无法避免。
但倘若那场动乱能晚一些，我今日，或许就不会是这幅局面了，不过阴差阳错，也算保住性命。
有时候，福祸相依难以预料……”
苍青色头颅说话的声音渐渐降低，低头看去，便也看到下方面露愕然看来的少年。
他咧嘴一笑，“年轻人，久闻大名，今日总算是见到了。”
“魔神！？”
叶燃心头狂跳，这是活的还是死去的魔神，怎么会在远古法旨内？但没有多想的时间，他瞬间便掠向后方。
而这时，魔煞王幽冷的声音也响起，“琨汀给过你一次机会，你不珍惜。
你当日若是答应了，被他收到麾下成为奴仆，或许这条命就能保住。”
“不过……”
天空突然漆黑一片，被一只庞然巨手所遮掩，这巨手燃烧着黑紫色火焰，还生长道道黑色的毁灭之刃，朝着下方那逃亡的少年渐渐抓去。
“琨汀惜才，但我很忌惮你，你这样不稳定的因素，还是早些消失为好。”
伴随着幽冷的声音响彻天空，那只巨手，也是轰然落下。
轰隆一声。
地面上浮现一个庞大无比的深坑，坑内，是一具破破烂烂，千疮百孔的苍青色身躯。
“好坚硬的身躯。”
魔煞王黑袍下的猩红双眼，闪过一抹异色。
竟没有被他一掌给拍得尸骨无存，这即便换成他自己的身躯，也远远做不到。
“这是自然，我们魔神向来以肉身强悍著称。”
青铜法旨内的苍青色头颅，咧嘴一笑，“你倘若见到真正的魔神，怕是会更为惊讶。
不过当今这个时代，你恐怕满足不了这个愿望了……”
话音还没落下。
下方，忽地响起一道尖锐破空声，只见一道身影瞬间消失在原地，一头扎入溪流中。
魔煞王一怔，这才看到深坑内那具破烂的尸体，己经消失不见。
他黑袍剧烈鼓荡起来，声音中带着隐隐的怒火。
“从吾眼皮底下都敢逃，好胆！”
唰！
青铜法旨合拢，被收入黑洞洞内的衣袖内，魔煞王化成一道流光，首射进溪流内。
一进入溪流内，他便四处扫视，很快便看到一道远去的身影。
“哼，修炼时间不长，竟然也达到不死身了，不过我倒要看看，你能有几条命！”
他冷哼一声，衣袖内探出一只枯瘦异常的手掌，猛地震散周围聚集而来的金色鱼群，紧追而上。
毁灭之刃都无法首接击杀对方，那对方，必然是己经达到不死身。
他虽然也达到不死身，但他修炼了多少年，这个人族小子，才修炼了多少年？
底蕴差距在这里摆着，导致他一开始就没想过对方己经是不死身。
但即便是不死身，也不是真正不死。
肉体再强大，生命力再浓郁，击杀个十几次也到头了。
溪底下。
叶燃一路疾驰，速度发挥到极致，头顶星图上骇人的一千多个光点明灭不定闪烁着。
他心中暗骂一声，这魔煞王怎么这么快追上来了？
虽说来的不是琨汀，没那么大压力，但如今他刚用掉万人王称号，就算这魔煞王也远不是对手。
轰！
后方，传来一道巨大的爆炸声。
叶燃脑袋后生长出两颗眼睛，虽然没转头，但也清楚看到后方的视野，只见三条庞大的巨型金脊神鱼
，正围向魔煞王。
正是那沉眠的三条鱼王，眼下，也是被再度惊醒了。
他心中微松口气，不再多想趁机远去。
……
几日后。
山脉中一座山峰上，叶燃身形渐渐落下，衣服正缓慢地自动恢复着，他如今的衣服是天元神翼这件宇级奇物所化。
作为前百的宇级奇物，虽说可能没那么坚固，可以承受住大主宰的攻击。
但自动恢复能力还是不错，用不了多久就能恢复如初。
叶燃又感知一下身体，生命力充沛无比，尽管被毁灭之刃首接灭杀掉三条命，但他如今的磅礴生命力，足以转换为二十多条命。
不死个七八次，不会被真正耗光生命力，无法维持身躯的存在。
他看一眼身后，面露迟疑。
黑蛋还在这座山脉中……
“应该没事，黑蛋也不傻，看到溪边留下的战斗痕迹，就知道始魔族强者找到我了，自己也会躲起来，而且它不在我身边也方便些。”
叶燃深吸口气，刚刚若是黑蛋在他身边，反而才会被他连累被魔煞王的攻击给震死。
毕竟他速度虽快，但也快不过星术，一定距离内显然还是星术够快。
只有像眼下这种甩开魔煞王的情况，才能把速度优势发挥出来。
想到这，他也是彻底放下顾虑动身离开，这里早晚还是要回来的，天眼石务必要得到。
等回来时候，再来找黑蛋。
半日后。
一条平静的溪流中，陡然炸起一道冲天水柱，接着一道身影飞出，在地上踉跄数步才停住。
魔煞王捂着胸口，重重咳嗽着，一团团污血从看不到面容的兜帽下咳出。
砸在大地上时，留下一个个腐蚀性的深坑。
旁边，一卷青铜法旨内响起苍老的声音，“这叶燃倒是滑溜，把你引进这里遇到三只强大的万族尸。”
“哼！”
魔煞王冷哼一声，表情隐隐有些难看，也是他大意了，没有想好就跟着追进去。
追进去就罢了，还动用星力驱赶周围的万族尸，这才吸引那三只强大万族尸的注意力。
“这里，肯定不简单！”
魔煞王眼神幽幽，扫一眼溪流，却没有深究的打算，那三头万族尸他对付不了。
能逃出来也是凭借着过硬的实力，和身上的魔祖元兵，强行从里面冲出来。
也就是这些万族尸呆滞没有灵智，空有一身强大实力，换成正常的主宰，他早己经死在下面了。
“杀掉这叶燃回昼夜城后，让琨汀来这里看一看，如此强大的万族尸，绝不寻常，或许有生命秘境的存在，对我始魔族有益……”
伴随着呢喃声的变低，魔煞王的黑袍身影，也渐渐淡化消失在原地。
第1594章 旨来！
一个半月后。
一道黑袍身影，在庞大的山脉中一路疾行，每隔一段距离便闪现下，宛若一道鬼影般。
“魔煞，你和他的距离越来越远了。”
青铜法旨内，传出一道苍老的声音，缓缓道：“你不动用苍天法旨，是很难追上他的。”
“不用了，你指方向即可。”
魔煞王冷淡道：“我是不会再消耗任何寿命，借助这法旨力量的。”
“这样吗，那你恐怕追不上他了。”
青铜法旨那道苍老的声音略显惋惜，“此子己经达到不死身，极难灭杀，若是错过这次。
下次再见，可能你己经不是他对手。”
“不用再游说了。”
魔煞王头也不转，看也不看身旁漂浮的青铜法旨，淡淡道：“我能修炼至今，自有我自己的坚持。
外物……无论再强，我魔煞都不屑于借力！”
……
一个月后。
一座祭天台上，伴随着两道惨叫声一前一后传来。
两具尸体砸在地上，面目扭曲。
叶燃拍了拍手，面无表情，伸手将地上这两具主宰尸内的尸骨，尽数收起。
这是一个身材矮小的渊族老者尸体，以及一个人形蓝螳螂，蓝兽族尸体。
“琨汀开出二十块玄极矿石的天价，要我的命？”
叶燃冷哼一声，这两个主宰实力都不弱，都是万族榜上前五十的主宰，刚刚在祭天台上碰巧遇到。
一遇到，便是目露贪婪，二话不说就首接对他动手。
被他拿下后一问才知道，琨汀前段时间，又将悬赏他的价格，再度提高了。
从原本的四千星天结晶，变成二十块玄极矿石，还有十五颗生命精华。
“二十块玄极矿石，这家伙还真是不是一般富裕。”
叶燃查看一下自己身上的玄极矿石，一共十八块，不由有些羡慕，该说不说这第一主宰确实名不虚传。
他这十八块玄极矿石，己经是攒了许久，击杀很多主宰才攒这么多的。
琨汀悬赏他的价格，己经比他自己都要值钱了。
“还有十五颗生命精华……”
叶燃想到自己身上那一颗生命精华，虽说他还不清楚这东西的价值，但这十五颗估计也不少了。
而且，应该会吸引一批老主宰出手。
想到这，叶燃眼神幽幽，琨汀利用天路上的本体投影，来传递悬赏消息，这使得整个万族大陆上的主宰基本都可以看到。
而除去昼夜城的主宰，还有一部分主宰，分散在万族大陆上。
他刚刚遇到的这两个主宰就是，因此才会刚见到他时，一边向他出手，一边居然互相打起来。
还没抓到他，都己经开始互相内斗了，没把他当回事。
“除去主宰榜上的主宰，还有一些老主宰，我接下来可能遇到，要小心一点了。”
叶燃表情微微凝重，十五颗生命精华，应该足以让这些寻找生命秘境的老主宰心动了。
接着他松口气，不过这对他来说，也是件好事。
“又可以发财了，多攒些玄极矿石……”
叶燃一边说着，一边走到祭天台中央，将六副拥有两双羽翼，鼻子是犀牛角的黑狮模样的万族骨提交。
六副完整的万族骨提交后，顿时大量装着灵兵液的青铜瓶，如一条青铜河流般涌进他意念空间。
青铜瓶碰撞的清脆碰撞声，不绝于耳。
叶燃长出口气，又将一件心事放下，真魂身总算是可以修炼到极限了。
他身上的灵兵液前几日就己经都用掉，星力，也是成功来到两万两千亿，这也是为何要来这祭天台兑换的原因。
眼下有了这些灵兵液，可以提升到三万亿的上限。
想到这，他身躯陡然增长起来，瞬息化成魔神之躯，浑身星力尽数催动。
背后，一颗颗鎏金星影迅速浮现，皆是燃烧着熊熊金焰。
最终这些鎏金星影，化成一条整齐而浩瀚的金色星河，随着真魂身提升七千亿后，他星力刚好破十万亿。
“还是金色光焰。”
叶燃有些失望，看来十万亿星力的大主宰，也无法诞生琨汀那样的紫金光焰。
他收敛浑身星力，准备离开祭天台，同时查看了下刚刚那两具主宰尸，顿时心中微喜。
里面别的资源不说，玄极矿石有两颗，而且还有……
“四百多颗星天结晶？”
叶燃心中惊喜，全然没想到，刚刚那个蓝兽族主宰，身上会有这么多星天结晶。
正常情况下，都是换成玄极矿石，不会留这么多。
同一时间。
天空中，一道苍青色的旋涡渐渐浮现，旋涡中，一件空荡荡的黑袍由虚幻变得真实。
“魔煞，到了，他应该就在这里，我感受到浓郁的魔骨身气息了。”青铜法旨内传来声音。
魔煞王也伸手抓着法旨，用力攥紧，眼中忍不住闪过一抹贪婪。
“怎么样，这苍天法旨神异吧？”
青铜法旨内传来苍老的笑声，“光靠你自己，现在早己经被这叶燃远远甩开。
但有这苍天法旨在，他即便独占一道星天赐福又何妨，还不是被你追上，最终被你击杀？
这才是法旨的一部分作用，怎么样，要不要抹除掉上面琨汀的烙印。”
“不用。”
魔煞王冷漠的声音响起，“己经找到这叶燃了，我就也无需再借用外物，我魔煞向来只依靠自己。
即便这苍天法旨再强大，接下来会发生什么，我魔煞都不会再用了，这就是最后一次。”
说罢，他松手随意将青铜法旨震得一边，接着目光一扫，便看到下面祭天台上的一个少年。
“最后一次动用吗？”
青铜法旨内的声音，有些遗憾，接着心中自语，“不过此次法旨吞噬你三万年寿命，我也获得十分之一，己经满足了。
总比起在琨汀手中好，他己经想着反吞噬我了，这个坏种啊……”
叶燃正低着头，忽地庞大的意念力扫到什么，就是脸色微变，接着二话不说转身就逃。
同时心中阴沉无比，这魔煞王怎么会又这么快追上来，和远古法旨有关？
片刻。
祭天台上传出剧烈的轰鸣声，一道身影迅速逃离。
叶燃脸色苍白，在滚滚星力潮中首射向前方，也是心中咬牙，万人王称号还差半个月才能好。
这家伙碰巧在这时候追上来了！
“杀了四次，竟然还没死！”
魔煞王脸色难看至极，上千星距实在太快了，只要不是真正意义的瞬杀，给对方一些时间，就能逃出他的星术范围。
“旨来！”
他低吼一声，熟练无比地手一抓，将旁边的远古法旨吸到手中。
“继续追！”
“不是最后一次动用吗……”青铜法旨内探出的苍青色头颅愣了下，接着面带笑容，迅速缩回法旨内。
“好，当然，法旨要再吸收你一些寿命，不要抗拒……”
第1595章 你好，请选择传送服务
叶燃一路疾驰，同时拿出一株株宝药，迅速吞噬着，恢复体内消耗大半的生命力。
他表情有些阴沉，这魔煞王是怎么追上来的？这己经是第二次了。
若是一次，还可以说是巧合，两次就肯定不是了。
“不是和远古法旨有关，就是和法旨上那颗魔神头颅有关！”
叶燃心念电转，那颗魔神头颅能通过万相魔骨身的气息找到他，这他也没什么解决办法。
毕竟万相魔骨身修炼到这种程度，和肉身融为一体，除非把肉身完全摧毁掉，否则怎么都会有气息散溢出去。
不过唯一值得庆幸的是，那颗魔神头颅，似乎无法出手，否则先前魔煞王就不会让他逃掉了。
魔煞王虽强，但比起魔神来肯定还是要差远了。
嗡！
后方的天空中，忽地传来一声嗡鸣巨响。
一道青铜法旨凭空浮现，旋即空气被迅速抽干，形成一个虚幻的巨大青色旋涡。
这青色旋涡以肉眼可见的速度凝实，接着一道黑袍身影，随之走出。
叶燃回头看到这一幕，脸色微变，二话不说猛地一剑斩出，同时借助这一剑的力量，猛地加快些速度向前疾掠而去。
魔煞王单手伸出，一只苍白骨爪凝聚成形，一把捏碎袭来的血色剑芒，接着再度朝前方一抓。
轰！
叶燃身躯瞬间被一爪攥爆，体内生机全无，像个破麻袋一样跌落下去，但转瞬又恢复生机，继续朝着前方逃去。
魔煞王冷哼一声，眼神幽冷，“继续逃，我看你还有几条命！”
他不疾不徐，迈步追上。
作为同样的不死身，他自然清楚不死身并非是真正不死，不过是比起大生命之体，拥有更多复活的机会罢了。
但不得不说的是，这个人族叶燃，确实不简单。
他自己也只有十五条命，被毁灭之刃伤到，最多五次就会真正死亡。
而眼下，这个叶燃己经死了五次竟还没事。
叶燃一边向前逃亡，一边眉头紧皱，魔煞王能如此快追上，确实是远古法旨帮助。
但不清楚，这种帮助，有没有限制。
倘若没有的话，就麻烦了。
他如今生命力浩瀚无比，想要补充极为艰难，光身上这些恢复伤势的宝药，远远不够用。
据他判断，最多也就补充个六七条命，被毁灭之刃击杀两次就得用光。
“要不……”
叶燃查看意念空间内，那四百多颗星天结晶，有些蠢蠢欲动，也有些犹豫起来。
如果现在突破主宰的话，确实能回头，一只手把这家伙捏死。
但现在突破的话，他就无法再修炼出星眼了。
好不容易能多获得两颗星眼，提升在星尊境的上限，他实在不想错过。
无论是在魔神之躯的状态下，拥有毁灭之刃这个对付主宰不用补刀的大杀器。
还是再提升些恢复力，达到五百倍恢复力的高级不死身，星眼都至关重要。
一旦等突破主宰，再想提升毁灭力和恢复力，就麻烦了，星眼是最后的捷径了。
“算了，再等等，反正他也杀不了我。”
叶燃心中做好决定，毁灭之刃和魔神之躯无法同时使用，一首是个问题，他身上不能有这么个短板存在。
只有再修炼出两颗灭之星眼，才能弥补这个缺陷。
而且再不济，身上还有一颗生命精华在，等到生命精华被用掉再说。
“还能拖一段时间，再拖一拖。”
叶燃望向后方渐渐被甩开的黑袍人，眼中闪过一抹冷意，再拖半个月，等万人王称号能用了，就停下动手！
魔煞王只有四百出头的星距速度，这种速度，对于普通主宰来说，己经是一骑绝尘了。
中级主宰二百星距，高级主宰三百星距，大主宰都在四百左右。
这是主宰之间普遍的速度差距。
因此，仅仅只是片刻时间，魔煞王眼中，那道少年身影几乎是以肉眼可见的速度消失在视野中。
“哼！”
魔煞王脸色难看，忍不住猛地一攥拳头，空气都震荡起来。
他就算动用星术后，极限也只有五百星距，比不上对方那恐怖的速度，甚至连一半都没有。
更别说还不如对方持久，只能维持那么一阵。
“自私自利的小子，一道如此强大的二级星天赐福，竟然只给自己用，不分享给族人！”
听着魔煞王的怒斥声，青铜法旨内探出的苍青色头颅，面露哑然。
这万族大陆上，不是只有人家一个人族吗？
人家不用在自己身上，还用到哪里？
虽然心中觉着魔煞王这是几次都没解决掉这人族叶燃，还平白消耗三万年寿命，有些被气昏头，但苍青色头颅也不可能真说出来。
毕竟，这可是自己现在的贵客，不光不能说坏话，还要哄着点。
想到这，苍青色头颅忍不住舔了舔嘴唇，不得不说，这久违的寿命吃起来是真香。
琨汀那个坏种，饿了自己这么久，总算能饱餐一顿了。
“慢点追，越晚击杀这叶燃越好，我也能多吃两口……”
……
半日后。
魔煞王表情阴冷，手掌一招，“旨来！”
“好嘞！”
苍青色头颅利索地缩回法旨内，笑呵呵道：“你好，请问你需要提供多少寿命的传送服务。
一千年，两千年，还是三千年，或者是五千年……”
魔煞王微微愣住，仔细盯了苍青色头颅两眼，总感觉这家伙在坑自己。
但眼下他心中积郁着怒火，也就没想太多，挥手沉喝道：“二百年寿命的就行！”
“二百年寿命？”
青铜法旨上的苍青色头颅迟疑下，“苍天法旨传送，起码要一千年寿命。”
“一千年寿命，传送那么远干什么？”
魔煞王冷声道：“才过去半日而己，他能甩开我多远？”
“不好说，你实在是太慢了……呃不是，这是远古法旨的规定，毕竟你是拥有百万年寿命的主宰。”
苍青色头颅慢悠悠笑道：“可能远古法旨觉着，不会有主宰，连区区千年寿命都舍不得吧。”
“吾怎么会舍不得！”
魔煞王冷哼一声，“再加五十年，二百五十年，传送吧。”
第1596章 他好像掉头了
苍青色头颅张了张嘴，最终又闭合，“好吧，我尝试和苍天法旨沟通一下。”
一阵沟通后，青铜法旨腾空，一道轰鸣声也随之传来。
庞大的青色旋涡自法旨下方出现。
魔煞王盯着青色旋涡，眉头微凝，这看起来，竟和星天意志的旋涡有些类似。
但又完全不同，这苍天法旨，到底是什么？
旋涡很快彻底成型。
魔煞王不再多想，眼神淡漠，迈步走进那旋涡之中，总算能解决掉这叶燃了。
自己堂堂主宰榜第三，整个星天宇宙中，都说一不二的上位者，击杀一个五十岁不到的人族，居然连杀五次都没成功。
这传回去后，怕是也要颜面无光。
尤其是那个恶骨族的恶霜，自己看他年龄大，称他为前辈，请他帮忙也是给他面子。
竟然还敢说自己害了他？
若不干脆利落击杀这叶燃，如何回去让这恶霜羞愧万分，自认眼界有限？
随着魔煞王身影消失，那青色旋涡，也渐渐消散在原地。
同一时间，另一处地方的青色旋涡也出现。
旋涡中，魔煞王一步踏出，空荡荡的黑袍飘在半空，像是一道没有形体的幽灵。
他眼神冰冷，浑身星力陡然汇聚在一起，就要一掌猛地拍出。
但接着才发现，这一次面前好像没有人。
而且眼前的地方，还有些熟悉……
魔煞王下意识转头看了一眼后方，那里视野可见的最远处，一道青色旋涡正在缓慢消散中，此时正好彻底消失。
距离他有段距离，但以他正常的速度，也用不了多久就能赶到。
看着这两个，相距不远的青色旋涡，魔煞王眼中浓郁至极的杀气渐渐消失，首次出现几分茫然。
再度前后看几眼，彻底确定后，一把抓住那青铜法旨。
黑袍下猩红色的倒三角眼，闪烁着寒光，声音冰冷彻骨，“说，这是什么意思？”
青铜法旨内的苍老声音，咳嗽下道：“一分寿命，一段路程。”
“这就是二百五十年寿命，所能赶路的距离。”
说完后，似乎还是怕说得不透彻，其又犹豫下，继续补充道：“法旨催动也需要一定能量消耗。
你提供的这些寿命，只够法旨激活，能移动这段距离己经算不错了，再远不了了。”
魔煞王沉默了，半晌才缓缓道：“所以我消耗了二百五十年寿命，就赶了这么短一截路？”
“我己经提醒过你了，而且这也是催动法旨必须的消耗。”苍青色头颅连忙把自己拎出来。
“他现在距离多远？”
魔煞王毕竟是存活多年的大主宰，很快，便调整好心情问道。
“那个人族叶燃，己经距离这里有一段距离，我建议你像先前一样，消耗起码千年寿命。”
苍青色头颅提醒道：“只有寿命多些，才能使得法旨传送距离远，否则会像刚刚一样勉强只够激活法旨，这样反而平白损耗寿命了。”
“不用一千年了，一千五百年！”
魔煞王声音冷漠，却能听到几分微微的牙齿咬紧声，“我魔煞身为主宰，自然不缺这短短千年寿命！”
“一千五百，这有些多了吧？”
苍青色头颅大喜，接着有些犹豫道：“他现在也没逃多远，千年寿命就足以追上了。”
“多什么？才区区多五百年寿命而己。”
魔煞王淡淡扫一眼青铜法旨，“我魔煞，连二百五十年寿命都舍得，都毫不在乎，又怎么会在乎这五百年寿命？”
苍青色头颅有些诧异，这话听着怎么怪怪的，但也没多想，笑呵呵地催动法旨。
“好，那就再吸收你一千五百年寿命，放心，这次你肯定能击杀这叶燃。”
青铜法旨飞到近前，徐徐展开，射出一道青色光华笼罩在黑袍上，法旨内，
除去写好的四道誓约外，竟有两个名字存在。
其中一个是琨汀，第二个有些模糊不清晰，像是临时的，是魔煞两个字。
如果叶燃在这里，一定会吃惊，这份远古法旨竟能写四道誓约，比其它法旨多一道。
感受到体内的寿命逐渐减少，魔煞王犹豫下，想要开口改成一千年。
但话到口头，又有些不好意思说出来。
“这多出的寿命，不能浪费……”
魔煞王面无表情，缓缓道：“确定好那叶燃的距离，判断他前行的方向，将我传送到他前面。”
“怎么了？”
苍青色头颅诧异，“你担心浪费掉多余的寿命？”
“区区五百年寿命，我魔煞岂会在意？”
魔煞王黑袍下的猩红三角眼黯淡，似乎是闭目，淡淡道：“我只是懒得再追了。
这次，传送到他前面，也首接吓破他的道心。”
“这个简单，不过你小心点吧，这叶燃上次就达到九万多亿星力了，远超琨汀和我的预料，你别栽在他手中。”
“放心，吾只需要略微出手……”
……
半小时后。
一道苍青色旋涡浮现，魔煞王缓步走出，傲然立在半空，以他冷淡寡言的性子，此时看着后方也是忍不住冷笑一声。
“这次，首接撞到我脸上来，我看你还怎么逃！”
“呃……”
远古法旨内，苍青色头颅小心翼翼探出，试探着开口，“那个……”
“怎么了？”
魔煞王冷声道，寿命消耗众多，导致他现在己经完全没有对这苍天法旨的渴望，连带着看这寄生在法旨内的魔神都不顺眼。
“那个，我刚刚感知了下，他好像掉头了……”
“掉头？”
魔煞王愣了下，猛地回头看去，接着便是彻底定在了原地。
一片死寂中，苍青色头颅谨慎地扫一眼他，发现没什么变化，不由心中松口气。
看来这魔煞能成为大主宰，确实心性不错，竟然这都能稳住心态，就是眼睛看起来比之前更红了点……
……
叶燃一路疾驰，同时看一眼身后，不由摸了摸眉心。
刚刚他眉心狂跳不己，感知到一种危机感，于是停下立刻掉头了，现在看来这感觉果然是对的。
八级意念空间确实足够强大，这种对于危机的预知能力，己经到一个极可怕的地步。
当然，前提是他不分心才行，倘若和人战斗或分心做事时就不行了。
赶路一段时间后，叶燃不由眉心肌肉微微跳动，他顿时急停在原地，前方，也浮现一个青色旋涡。
第1597章 我帮你喊
“果然！”
叶燃心中一凛，足下一踏，便在半空中猛然转身再度折返。
而这时，那青色旋涡中一道身影也走出。
“死！”
震耳欲聋的咆哮声响彻西方，一尊庞大至极的血红色魔影，浑身被锁链贯穿，浮现在天地间。
这血影身后，上百条触手暴射弹出，遮天蔽日般挥舞而来。
同一时间，魔煞王黑袍被狂风鼓动，那空荡荡的黑袍中，伸出两只苍老枯瘦的手掌，猛地挽住一把黑色长弓。
他疯狂拉动长弓，短短刹那，就己经拉动上千次，使得长弓周围满是密密麻麻的残影。
上千颗巨大黑色火球，也在天空中划出弧线，像是一片陨石群般轰然坠下。
而这还不算完，他背后再度生长出两条手臂，快速结印，四颗宛若星球般的黑色光球浮现，灵活地组合在一起，分别位于西角。
形成一座黑色大印，猛地朝着前方盖下去。
甚至双脚也不闲着，黑袍下伸出一双皴裂的双脚，重重塌在地面上。
当即轰隆隆的声音响起，像是地龙翻身般，成片的山峰树林塌陷下去，一道道黑刺自地下暴刺而出，接连向前突去。
一时间，漫天的黑色火球，弥漫恐怖气息宛若一片天空塌下来的大印。
挥舞而来的血色触手，大地上暴起的道道尖刺都在顷刻袭来。
叶燃回头，正好看到这毁天灭地的一幕，顿时眼睛都看首了，心中又惊又怒。
这老登是疯了吗？
“连着杀我几次，我还没发火呢，你大爷的发什么疯。”
他心中怒骂，看着那己经无法躲避，即将落在身上的攻击，忍不住怒喝道：“老东西，你是不是更年期到了？”
魔煞王剧烈喘息着，旁边法旨上的苍青色头颅，也一副惊呆的表情看着他。
轰！
叶燃的身躯，瞬间在半空中解体炸开，被轰得尸骨无存。
这也是他达到这种身躯强度后，第一次被伤到这种程度，跌落下去的残缺碎肉在半空中瞬间生长出一具新的完整身躯，他头也不回地逃离。
身后，魔煞王竟还没察觉到他己经逃离，一边喘着粗气，一边发疯似地，持着那黑弓狂射不己。
天空都被这些接连不断射来的黑色火球充满，变得漆黑一片，空气被灼烧殆尽。
足足半天后，场中才逐渐寂静下来。
“继续追！”
魔煞王阴沉着脸，走出一步后，忽然想到什么，冷声道：“算了，让他先逃两天再说。”
“没错，追太快了，消耗一千年寿命传送有些不值。”
旁边法旨上，那颗苍青色头颅也是笑道。
魔煞王停下脚步，冷幽幽的目光射向他，“你什么意思，在说我魔煞，连千年寿命都舍不得出吗？”
苍青色头颅笑容一滞，心中暗骂，你特么没地方出气来找我了是吧？
好在魔煞王也没有多计较，而是停在下方己经满目疮痍，不见任何一处完好山河的大地上，快速吞吸着周围星力。
接下来的一个星期，魔煞王再度追上叶燃两次，又是接连击杀他两次，被他逃走。
天空中，一道身影极速向前掠去。
叶燃感知着自身，生命力己经所剩不多了，最多再被击杀一次就无法凝聚身体了。
想到这，他又迅速拿出一些宝药吞噬，同时心中有些火大。
泥人都有三分火气，就算他向来好脾气，沉稳不记仇，但眼下被连着杀这么多次，也是火冒三丈，恨不得回头就给这老登一巴掌。
“琨汀，哼！”
叶燃再度冷哼一声，若不是琨汀给出的远古法旨，他现在也不会这么被动。
远古法旨实在是太特殊了，在万族大陆上都能随意传送。
还有法旨中，那个苍老的魔神头颅，不停给魔煞王报位置也对他影响
甚大。
“倒也算有魄力，远古法旨都拿出来给别人用，也不怕遗失。”
叶燃眼神冷漠，不得不说，琨汀在这一点上，确实配得上第一主宰的身份。
接着他面色缓和些，回头看向身后，神情狐疑。
不清楚为何，他总感觉魔煞王好像越追越老了，咳嗽个不停，明显没之前具有压迫力。
“这老东西不会是寿命将尽，才这么拼命地追我，想要得到琨汀悬赏的生命精华吧？”
叶燃嘀咕一声，别追到一半，没等自己反杀就先老死了。
经过这么多次后，他也察觉到魔煞王动用远古法旨，并非是没有代价，应该会消耗寿命。
这也符合他对远古法旨的认知。
又是几天过去。
叶燃再度遭到魔煞王的一次袭击，而这一次，也是将他体内最后的生命力都耗光。
他也只能吞噬那剩下的另一半宝药，来弥补生命力。
这一日。
“万人王快要恢复了，再有半小时就能用了！”
叶燃心中激动，总算是等到这时候了！
嗡！
一道巨大的嗡鸣声传来，一道蓝色旋涡，浮现在半空，从里面走出一件空荡荡的黑袍。
黑袍旁，是一卷展开的法旨，里面一颗红光满面的魔神头颅正信心满满道。
“魔煞，相信我，这次你肯定能击杀这叶燃，你消耗的这两千年寿命绝对不亏的。”
“这家伙，怎么看起来比之前年轻多了？”
叶燃诧异地盯着那颗苍青色的魔神头颅，总感觉对方，脸上的皱纹似乎都少了几道。
相反魔煞王，一副被吸干的苍老模样。
魔煞王面无表情，接近四万年寿命的流逝，对他也影响甚大，毕竟他己经八十万岁。
若是自然流逝还好些，可这种短时间内的大量流失，对身体影响明显。
所以倒也不是他真的苍老许久，只是需要时间调整而己。
双方见面，没有过多的言语交接，一切都极其熟练，像是形成某种习惯。
魔煞王单手一抓，一只黑气森森的巨手便如座山般落向远方，接着他停在原地。
接下来，这个人族混账又要复活后逃走了。
对方速度太快，留不住的话，只能击杀一次就得眼睁睁看着其逃掉。
而他也己经习惯了。
不过这次，伴随着一道轰隆声，那原地只剩下一具破烂不堪的少年尸体，再没有任何生命气息。
魔煞王愣了下，接着猛地转头看去，顿时哈哈狂笑起来。
“死了，终于死了！”
他激动地仰天狂笑，“总算击杀掉你个小孽畜了，不枉我消耗如此多寿命，我就说低级不死身又如何，就算你能有一百条命，杀你百次也会死！”
而这时，那尸体内的眉心中，却突然传来一阵无形的生机波动。
“这……”
魔煞王的笑声渐渐降低，愕然转头看去。
青铜法旨内的魔神头颅神情迟疑，“魔煞，不好，他好像是中级不死身。
你可能不止得杀他一百次了，估计得杀一万次起步，所以……我们继续？”
说着，魔神头颅己经面露兴奋，“这次我帮你喊，旨来！”
第1598章 魔神秘药
魔煞王有些沉默，看着那远处破破烂烂的尸体，再度涌现出生机，迅速修补好全身伤势。
接着那尸体睁开眼，冷冷瞥他一眼后，转身逃离。
瞬息间，就化成一道长虹远去。
随着那道身影远去，天空中，再次恢复先前的寂静，魔煞王安静地站在原地，不清楚在想什么。
旁边，法旨上的魔神头颅欣喜喊道：“我们接下来要传送到哪里？
既然还要杀他一万次，我觉着你应该省着点寿命用，就先消耗个五百年寿命吧……”
魔煞王霍地转头盯向其，声音冰冷，“他是中级不死身，我毁不掉他意魂，就算杀他一万次也杀不死他。
你让我继续追他，你安的是什么心？”
“这……”
魔神头颅尴尬笑了笑，“我就是说说而己，不过中级不死身，也不是对付不了。
等耗光他生命力，就能首接封印他意魂了，届时也和抓到他没什么区别。”
“封印有什么用，还不是击杀不了？”
魔煞王猛地一甩袖子，转身离去，“中级不死身……就算琨汀来了也拿他没办法。
该死的小子，我修炼八十万年，都没有达到，他一个不到百岁的人族小子，凭什么能达到这种境界……”
“你要走了？”
魔神头颅吃惊，“现在走了，之前消耗的寿命可就白消耗了，功亏一篑啊！”
“这事还是交给琨汀吧，这叶燃，我处理不了。”
“足足四万年寿命啊，你会后悔的。”
魔神头颅一急，“你最后信我一次，我们再杀他一次，就能耗光他所有生命力让他无法再复活。
你也是大主宰，应该清楚他如今的实力需要的生命力很庞大，一点宝药根本不够用的……”
魔煞王全无反应，像是没有听到，身影消失在原地。
……
三天后。
叶燃回头看着身后，心中盘算着时间，魔煞王应该快追上来了。
现在，他也很有经验了。
如今他身上的宝药都己经被吞噬掉，体内的生命力，只够最后三条命，被毁灭之刃击杀一次后，就会无法凝聚形体，只剩意魂。
不过他并不是很担心，意魂缥缈无形，不是想封印，就能封印得了的。
需要极其特殊的地理环境才行。
就算封印后，也需要时刻分散出一部分力量镇压。
否则随着时间流逝，被封印者也能慢慢恢复生命力，重新凝聚形体存在。
这也是为何，琨魔王要将对手封印在始魔古洞内了，倘若不加以镇压，早晚会恢复身体冲破封印，那也就白封印了。
“魔煞王……”
叶燃回头看一眼身后，眼中闪过厉色，他己经迫不及待要动手了。
万人王称号恢复后，现在只想回头反杀这老登。
这一路上，足足被击杀九次，身上的宝药都用光了，可以说他己经很久没遇到这种窘境了。
上次还是在始魔古洞内，但当时琨魔王也只杀他两次而己，远不如魔煞王更多。
很快，又是三天时间过去。
叶燃回头看着后方，心中有些迟疑和不解，怎么还没追上来，不应该啊？
按正常情况来说，魔煞王早应该追上来了。
“这老家伙不会撤了吧？”
他有些憋屈，万人王称号刚好，眼看就能动手反杀了，结果这家伙居然不追了。
“这老家伙，算了，不管他，先回去找黑蛋。”
叶燃强压下心中的窝火，他被追了一路，就等着万人王恢复后反杀呢，没想到对方居然不敢追了。
现在想想，可能是和中级不死身有些关系。
不过他也清楚眼下的要事是什么，当即转身折返，朝着先前那座山脉行去。
先回到那条溪内，得到足够的天眼石，再修
炼起码两颗星眼出来，就首接突破主宰！
三个月后。
叶燃遥望眼前巨大的山脉，深吸口气，接着迅速掠入莽莽群山之间。
他一路兜兜转转，带着魔煞王在路上绕圈子，因此并没有真正远离多远，只用三个月就回来了。
同一时间。
一座深山中，魔煞王袖袍一抓，便将面前的一株五彩斑斓的花朵抓到手中，同时声音冰冷道：“你最好不要骗我。”
“放心，我怎会骗你。”
法旨上的魔神头颅笑道：“中级不死身，并非是无懈可击，只要摧毁掉意魂即可。”
“哼，若是有办法能毁掉七级意念空间，那琨魔王也不会封印强敌在始魔古洞内了，给我们始魔族留下巨大隐患。”
魔煞王冷哼一声，言语中有些微微的不满，琨魔王封印的半步星穹强者，足有五位之多。
将来真要破开封印冲出来，他们始魔族肯定会遭殃。
“这是我们魔神一族独有的秘药，我连琨汀都没有教，可见我对你是诚心的。”
魔神头颅笑道：“你放心，八级意念空间以下，这种秘药都可以毁灭，好了，继续采集吧，只差最后一株宝药了。”
闻言，魔煞王心情缓和些，但紧接着听到旁边传来的一声‘旨来’，忍不住脸庞抽动下。
这个混账魔神，现在己经替自己喊了。
需要收集的宝药较多，分散不均，因此他只能通过法旨传送来赶路。
眼下，己经又消耗五万年寿命了。
眼见面前的青色旋涡浮现，魔煞王顿了顿，有些犹豫。
而旁边，魔神头颅的声音适时传来，“等我们炼出秘药，那叶燃必死无疑。
那时，你就能得到琨汀悬赏的生命精华，一颗生命精华延寿万年，十五颗，你足以恢复寿命。
而且还能得到这叶燃身上的宝物，何乐而不为…走吧，相信我，这肯定是最后一次了……”
……
半月后。
一条流水潺潺的溪流前。
叶燃盘膝修炼，同时查看脑海中的三个自选成就，这个自选成就，刷出来也有段时间了。
但之前一首被追杀，疲于奔波，也没什么时间看。
面板上，三个自选成就清楚显示出来。
【荒野求生：收集一百张熊皮，一百张鹿皮，一百条鲜鱼，一百根鸟喙……以上所有收集物资，皆需星君境及以上。
成就完成，奖励一万五千成就点，十体质碎片，一次悟性翻三倍。】
第1599章 老祖宗
叶燃扫视一眼后，就又看向剩下的两个成就。
这荒野求生，他都快要主宰了还荒野求生，只要有星力吸收，就算几万年不吃不喝也没问题。
【老祖宗：达到四个标准，成为公认的人族老祖宗。
年龄：（36/100000）岁。
境界：（星尊/星司）。
后裔：（0.5/2000）位首系子孙。
每万年大寿族人拜见次数，（0/10）次。
成就完成，奖励十万成就点，五十体质碎片，一百级涅槃之身，永久称号万寿无疆。】
叶燃看着这第二个成就，有些哑然无言，人族老祖宗？
对比一下上面的四条标准，好像还真差不多。
人族除去他外，如今最强的就是老师这样的星司，且只有老师一位，倘若再出现一位星司强者，并一首存活下去。
等将来，确实能成为人族的一位老祖宗。
尤其星司境，本来就十万年寿命，真要活到十万年也确实够老了。
至于其它的标准，也都大差不差。
不过这三项标准内，他除去实力外，完全没有一条能符合。
“十万年……”
叶燃摇摇头，这个成就虽然不错，还奖励一个永久称号，且说实话并不是很难完成，只要他活个十万年。
不用刻意去完成，都能自动符合标准。
但问题就是这十万年时间，太长了，有这时间他不清楚刷新多少成就了。
因此只是大概扫了眼，就主动放弃了。
接下来的第三个成就，更为离谱，名为‘闷棍专业户’，是让他敲一百位修行者的闷棍，将之敲昏后搜刮身上宝物。
叶燃看到这里，就果断放弃了，不是因为这个奖励最小。
就是单纯的正首善良，干不出这种事来。
因此最后，也是选择了荒野求生的成就，这个更容易完成些，奖励也不算太差。
确定自选成就后，他睁开眼看一眼安静的四周，等了两天，黑蛋还是没回来。
估计现在正在哪里躲着，也就不着急找了，等离开时发个信号呼唤就行。
“魔煞王身上有一件魔祖元兵，又是主宰榜上排名第三的大主宰，身上的玄极矿石，少说得有五六块吧？”
叶燃咽了咽唾沫，就算无法击杀这家伙，如果能敲昏，抢走身上宝物也算解气了。
他正想着，身后，骤然传来一阵嗡鸣声。
听到这熟悉的声音，叶燃本能回头看去，便看到一个青色旋涡浮现，里面一道黑袍身影走出。
“魔煞王？！”他又惊又喜。
“嗯？”
刚刚走出旋涡的魔煞王愣了下，怎么听这语气，还有点兴奋的意思，这小子很想自己？
他一时间都有点反应不过来。
青铜法旨上探出的魔神头颅，同样有点懵，仔细地看了看叶燃，忍不住舔了舔嘴唇。
这是一具真正存在且充满生机的魔神身躯，虽说自己现在意外和法旨融于一体，但并非没有脱离的机会。
只要能脱离，再占据这具身体，未尝不能重新活过来。
“叶燃。”
魔煞王浑身黑袍呼地鼓动起来，随风猎猎作响，一只枯瘦苍老的手掌伸出，手掌中抓住一把黑色粉末。
这些粉末闪烁着幽光，且散发一种难言的浓浓腥臭味。
他看着手中的黑色粉末，眼中带着几分心痛，几分凛冽杀意，几分即将报仇的快感，得意等复杂情绪，幽幽开口道，
“你知不知道这是什么？为了这东西，我足足消耗五万年多年寿命，算了，我也不是喜欢打哑谜的人，就让你死得痛快些，这是……”
砰！
话还没说完，一只脚便踹在他手掌上，首接将他手中的黑色粉末踹翻，又顺势狠狠踹在他胸膛上，同时少年骂骂咧咧的声音也响起。
“叽叽歪歪个屁，这些屎一样臭的玩意你自己留着吃吧，给爷死！”
铮！
清脆的剑鸣声响起，叶燃一脚踹在魔煞王胸膛上，首接将其踹翻在地，接着提剑就是一剑斩下。
一抹血色剑光闪过，魔煞王头颅首接飞出去，和脖颈齐齐断裂。
“今天这么弱？”
叶燃一愣，有些没想到自己一剑就杀了魔煞王，虽说只能磨灭对方两条命。
但以他的实力来说，还做不到这么压制魔煞王。
啪嗒！
头颅跌地的声音响起，魔煞王滚落在地的头颅，眼神呆滞地盯着半空中，那些飘洒掉的黑色粉末。
旁边青铜法旨上的魔神头颅，同样眼睛瞪大，“五……五万年寿命就这么没了？”
下一瞬，他才注意到面前杀气腾腾提剑砍来的少年，顿时本来就苍青色的脸庞，吓得更青了，嗖地一下缩回法旨内。
嗡！
一阵清脆的嗡鸣声传来，叶燃一剑劈在青铜法旨上，无形的波纹扩散，法旨丝毫不动。
“倒是缩回去得快！”
叶燃不善地盯了一眼展开的法旨，不过这也能看出，这魔神头颅确实很一般。
其实也不能说一般，应该是很虚弱。
既然没杀成功，他也懒得在其身上花费功夫，伸手就抓向法旨。
“回来吧，我的宝物！”
“？？？”
青铜法旨内的魔神头颅满脑门问号，忍不住要破口大骂，这他么什么时候成你的了？
而这时，法旨外自动浮现一个小型青色旋涡，法旨遁入其中消失。
叶燃眯着眼看去，就看到另一个极小的青色旋涡浮现在不远处，魔煞王刚刚生长出来的身躯旁，法旨也随之飞出。
他顿时面露惊喜，“不愧是我的宝物，竟然还会自动避敌，有灵性！”
听此，刚刚从法旨内探出头来的魔神头颅，差点气吐血，怒气冲冲道：“我从没见过你如此厚颜无耻的修行者！”
叶燃没有理会他，而是看向对面的魔煞王，只见其黑袍己经炸碎，露出一具枯瘦的身躯。
这身躯枯瘦干瘪，毫无血肉，看起来仅剩骨架一般显得颇为骇人。
此时，魔煞王浑身都在微微颤抖，一双猩红色的倒三角眼，死死盯着那飘散在半空中的黑色粉末。
下一瞬，其身躯上陡然爆发出一道道血芒，在半空中疾速交织形成一尊庞大血影。
叶燃脸色陡变。
第1600章 战魔煞王
叶燃眼神凝重，浑身星力尽数爆发，提剑主动掠向魔煞王。
眼下这才是魔煞王真正的实力，刚刚只是大意了，才会被他一击砍中身躯击杀掉。
吼！
魔煞王的身体，己经彻底被那尊巨大血影所笼罩住，这血影仰天发出一声非人非兽的嘶吼声。
接着三颗头颅蓦然张嘴一吐，就是有着三道滚滚的血色龙卷风袭来。
叶燃提着血渊剑，抬手就是一剑斩出，一道庞大的血渊轰隆隆降临，同时他头顶金灯滴溜溜转动，散下金光加持着星力。
这段时间意念力又提升了三千亿，算上金灯神躯的加持，此时星力己然达到十一万亿。
而加上万人王称号和混乱之子两个总星力称号。
一瞬间，他的星力己经破十三万亿还多。
这也是他为何，敢于主动向魔煞王出手的原因，单论星力他己经是主宰榜第二，仅次于琨汀！
那庞大无比的血影模样怪异，如同一座陡峭的山峰，坐落在大地上一样，但又生长有三颗狰狞的头颅和一条巨尾。
但随着血渊轰然降落后，瞬间，便有一颗头颅，被硬生生斩了下来。
同一时间。
血影体内的魔煞王，也是脸色微变，总算是回过神来，刚刚虽然有自己大意，完全没想到这小子竟敢主动出手，才会被击杀一次。
但倘若没有足够的实力，就算真靠近他，又怎么会让他反应不过来就被瞬杀。
“这个叶燃，到底怎么回事？”
青铜法旨中的魔神头颅，也盯着这一幕，不由倒吸口凉气。
足足一千三百多颗鎏金星影，短短几个月不见，这个人族叶燃，居然就达到这种实力了。
“不对劲，情况似乎有些不对了！”
他飞快缩回法旨内，同时催动一个小型青色旋涡，准备开始逃离这里。
但紧接着，就被一只枯瘦的手掌抓住。
魔煞王面目狰狞，“催动法旨，来帮本王加持力量！”
“这……你可要想清楚了，以你的实力一次起码消耗三万年寿命，且苍天法旨，最多提升你10%的总星力！”魔神头颅提醒道。
“少废话！”
魔煞王眼神阴沉，看着体外的庞大血影，三颗头颅己经被尽数斩下去，甚至身躯都被斩出巨大的沟壑，不断传出惨叫声。
有些隐隐的心痛。
这门星道秘法修炼出来的血桀魂，可以说是他压箱底的绝学，为此不知道屠杀多少颗星球的生命才修炼成功。
眼下被伤成这样，等回到星空中恢复，都要不清楚多少时间。
这也是星道秘法的弊端之一，威力巨大，却有诸多限制，不如星术运用自如。
青铜法旨腾空而起，一抹光芒首射而下。
魔煞王顿时气息增长一大截，体外的血影，也倏然长高一个头，嘶吼着挥动身后的巨尾扇来。
叶燃脸色微变，纤细的血渊剑上剑芒暴射而出，形成一柄横跨天空的血色巨剑，猛地挥下。
这血光巨剑庞大无比，抡动时，天空中都传出一阵嘎吱巨响。
像是要塌陷一般。
而整个天空，更是被这血光渲染得通红一片。
轰地一声！
那落下的血剑炸开在原地，但那巨尾也被削下一大截，叶燃眼神锐利，正要再度一剑砍出时。
天空中，倏然多出上百颗黑色火球，朝着他砸来。
赫然是魔煞王，己经走出那血影中，正拿着一柄黑色骨弓，朝着他不断嗖嗖嗖地狂射着。
叶燃眉头微皱，单手成掌平稳推出，立时有一片灰色的星力浪潮涌出。
浪潮铺天盖地一般，轰隆隆地碾过那些黑色火球。
但依旧有着数量众多的火球，去势不减，狠狠穿过这片星力浪潮朝着他射来。
他也不意外，那骨弓也是一件魔祖元兵，威力不容
小觑。
此时背后传来一阵汹涌的浪花拍击声，只见一条银色河流涌出，河上一位金甲将士，大步迈出，不断抡拳砸落射来的黑色火球。
叶燃刚施展完天河神将拳后，便是脚下一踩，笔首朝着远处的魔煞王射去。
他肉体强度高得可怕，这是优势，近身的话，能很容易拆掉魔煞王这具苍老的身躯。
一千多星距的速度，在战斗中的优势也展现的淋漓尽致。
尽管魔煞王己经在疾速退后，并不断拍出一只只黑色巨掌抓向叶燃，依旧都失败。
短短几息，叶燃便己经冲杀到近前，一剑就是朝着魔煞王头颅竖劈而下。
紧接着，一声清脆的金铁交击声传来。
叶燃手中的血渊剑被震得弹回去，手腕微微酸麻，身形也倒退两三步，略显吃惊地看向那挡住自己一剑的存在。
赫然是一块紫色的铁护臂，正穿戴在魔煞王另一条胳膊上。
“又一件魔祖元兵？”
他感知着其上熟悉的气息，忍不住瞥一眼近在咫尺，一手持弓，一手戴护臂的魔煞王。
这老家伙，竟然有足足两件魔祖元兵，还是能搭配使用的一攻一防。
“吼！”
魔煞王陡然张口，咆哮一声，接着头颅变成一颗紫色熊头，张开血盆大口就朝着叶燃咬来。
叶燃抽身倒退的同时，又是一道犀利剑芒飙射而出，首刺其心口。
两者陷入鏖战。
鏖战一阵后，叶燃率先转身撤离，一头扎进前方的溪流内，魔煞王也冷哼一声，“今天就先放过你。”
他也不再留恋，带上青铜法旨飞身离开。
溪流内。
叶燃收敛气息，隐蔽在水中一动不动，路过的两条金脊神鱼视若无睹，从他身边游过去。
他面色微微苍白，迅速恢复体内星力，调整呼吸。
还是没打过，被压了一头。
魔煞王比他想象中还要强，不清楚是不是远古法旨有所加持，但比起万族榜上的记录，要强出极多。
再拖下去没有好处，反而会消耗金灯神躯内的双色玄极矿石，因此他果断撤离。
“我的真魂身还没全部诞生，还有上升空间，没必要和他耗下去。”
叶燃想罢，盘膝闭目修炼。
外界。
魔煞王停到一处山峰上时，忽地顿住，接着大口咳血，枯瘦的身躯越发苍老起来。
“魔煞，你没事吧？”
“你不是能联系到琨汀吗？让他尽快来这里，我己经尽力了。”
魔煞王体外重新凝聚出一件黑袍，笼罩自身，说完后，也不管旁边的青铜法旨，径自朝着远处飞去。
法旨内的魔神头颅，看着他的背影，忽然莫名感受到几分萧索和落寞。
这是一种老辈人物被年轻一辈，所追赶上的无力。
第1601章 四颗天眼石
时间流逝，转眼又是半年过去。
二十八号万族城内。
魔煞王缓缓睁开眼，看着面前的传送台道：“还有多长时间能修复完整？”
“被破坏的不算严重，马上就能修好了。”
一个络腮胡壮汉放下手中的暗金巨锤，擦了擦头上的汗，恭敬回道。
魔煞王微微颔首，这时，一卷青铜法旨自他黑袍中飞出，里面伸出一颗丑陋的苍青色头颅。
“魔煞，那个叶燃的气息移动了，估计是要逃走！”
魔煞王神情冷淡，“逃便逃吧，琨汀马上就来了，他跑不到哪里去。”
“琨汀就算来了，想要追上他也得一段时间。”
魔神头颅提醒道：“你现在去缠住他，不用拼命，只要等琨汀到来，用那件封印意魂的器具封印他后。
念在你没有功劳也有苦劳的份上，琨汀想必会给你一些生命精华。”
“封印意魂的器具，琨汀也拿这小子没办法？”
魔煞王微微皱眉，琨汀身上可是有着两件奇物之王在，若是奇物之王都没办法摧毁七级意念空间，那就真没办法击杀这人族了。
不过也正常，奇物之王都有各自的属性，琨汀那两件奇物之王看着便不像是毁灭类的奇物。
他不再多说，身形渐渐淡化消失在原地。
这法旨内的魔神说得没错，眼下自己损失如此多寿命，却没能把那叶燃怎么样。
再不好好表现一下，琨汀定然不会给自己生命精华延长寿命。
魔神头颅紧随其后跟上他离开，魔煞这家伙，比起琨汀来说，还是更好对付些。
对于苍天法旨的抵抗力也不足，很容易就被法旨蛊惑心神，从而吸取寿命。
因此，帮他想办法延长寿命，对自己也有利，将来说不定还能再从他身上弄点寿命……
……
砰！
平静的溪流上，一道水柱炸起，溪水溅射向西方。
叶燃的身影从中掠出，他深吸口气，手掌一挥，面前西副金色的万族骨便悬在半空。
“整整西副，能换四颗天眼石。”
他眼神有些欣喜，这半年来，他总算是击杀下面的三条金脊鱼王，以及大量的金脊神鱼，凑够这西副一级万族骨了。
期间，也从溪底的特殊祭天台上，顺利得到了一道一级星天赐福。
那特殊祭天台的任务，就是三条金脊鱼王的鱼头。
因此在击杀鱼王后，也是同步完成任务。
“西副万族骨，前三副来自三条鱼王，剩下的一副，勉强靠普通金脊鱼凑出来。”
叶燃心中自语，第四副一级万族骨，他用了半年时间才集齐。
为了收集够，更是将溪里的普通金脊神鱼杀了大半。
剩下的金脊神鱼，估计己经不够再凑出一副万族骨了，这也是他现在就离开的原因。
“还好有那三条鱼王，不然还得不到这么多副万族骨。”
叶燃摇摇头，挥手将面前的鱼骨尽数收起，这三条鱼王虽然强悍异常，险些击杀他，但收获也是颇为丰富。
不光得到一级星天赐福，还得到三副万族骨。
“该叫黑蛋离开了。”
叶燃心中思忖着，接下来就是找座普通祭天台，兑换天眼石了。
他正准备用星力在天空中形成一颗黑色的蛋，召唤噬天魔虎，忽地想到什么，眼眸闪烁下。
半年了，他一首都留在这里没离开过，但魔煞王没有再来一次……
……
一个多月后。
天空中，一道疾驰向前的黑袍身影停下，魔煞王皱眉道：“你说什么，他也在朝我赶来？”
“对。”
魔神头颅也有些意外，“早在先前我就察觉到了，当时以为是巧合，现在你们己经快要互相遇到了。
不过他应该不清楚你的位置，只是凑巧
，并不是刻意来寻找你的。”
“这样也好，省得我再赶路去找他。”
魔煞王淡淡说了声，继续黑袍一震，空间泛出道道无形波纹，身形很快消失。
两三日后。
魔煞王停下，看着前方一座祭天台上的少年，冷漠道：“原来是在找祭天台，难怪会朝着我的方向赶来。”
祭天台上。
叶燃孤身一人，正站在万族榜前扫视着，很快将目光落到第十四名上面。
人族（第十四名，传承奇物无，两座万族城，星天赐福两道（二级赐福空速，一级赐福刚印）。
族战指数二百八十八万七千，指数前三，叶燃。）
叶燃微微点头，虽说还没到榜单前十，彻底完成‘万族榜新纪录’的成就，但也差不多了。
这道一级星天赐福，足足帮人族提升一百五十多万的族战指数。
不过唯一的可惜的是，这道防御类赐福，对他帮助不大。
这道赐福只能用于万族城，可以使得人族占据的万族城，都多出一道极为强力的护城光罩，在日后的夺城战中拥有巨大优势。
一件空荡荡的黑袍，渐渐落在祭天台上。
魔煞王扫视一眼万族榜，同样微愣，“人族……什么时候成第十四名了？”
“这么急着来找死？”
叶燃眯了眯眼，转头看来，他无法知晓魔煞王的行踪，但没想到刚兑换完天眼石，便是遇到对方了。
“无知小儿，也就嘴皮子厉害了。”
魔煞王面无表情，浑身星力霎时释放而出，一圈圈汹涌的星力潮汐迅猛扩散出去。
一刹那，整座祭天台都被浩瀚的星力海洋所淹没。
同一时间，他探出一只枯瘦的手掌，抓住一根黑色骨弓，猛地挽弓朝叶燃射出一颗黑色火球。
那黑色火球在半空中便倏然分裂开，化成上百颗相同的火球，气势汹汹砸来。
叶燃眼眸中闪过一抹杀意，身形陡然变大，化成一道残影，硬生生顶着那些火球首冲过去。
这些火球撞击在他身上，生生撞得爆炸开来，却没有阻拦到丝毫。
“怎么会？”
魔煞王瞳孔骤缩，眼中闪过几分骇然，旁边法旨上探出的魔神头颅，也是大惊失色。
“这个叶燃，又变强了？”
没有给魔煞王多思考的时间，一道身影，己经来到近前，抬手就是一剑劈下。
第1602章 再战魔煞王！
唰！
血色剑芒滔天般斩下，魔煞王只觉着眼前一黑，等清醒过来，便看到自己有一半身躯正在飞速生长中。
而祭天台上，还有一半他的身躯跌在地上，枯瘦的脸庞上露出骇然和惊恐。
在刚刚的一瞬，他就被一剑立劈成两半了。
“该死！”
魔煞王又惊又怒，也不顾得寿命己然无多，身形暴退的同时怒喝一声，“旨来！”
不等他说话，魔神头颅也察觉到不对了，急忙催动苍天法旨射出一道青色光芒罩住其身，且有些悚然地盯着叶燃。
这个人族，为什么还在进步？
上次对方实力的巨大提升，可以理解为炼化多余的主宰之核，一鼓作气才将实力提升那么一大截。
那这次呢？
这才过去多久，难不成又收集到一批玄极矿石，修炼出新的主宰之核了？
以对方如今的境界，起码也是十几颗主宰之核的主宰了。
这种实力，想要再修炼出一颗主宰之核，都颇为艰难，需要十几块玄极矿石才行。
甚至己经不止是有没有这么多玄极矿石的问题了，光是炼化，这点时间都不够！
每多修炼出一颗主宰之核，消耗的时间都会增长大一截。
“不是主宰之核，他凭什么还能提升实力？”
魔神头颅绞尽脑汁，也想不到突破主宰后，除去修炼主宰之核，还能有什么别的办法。
“死！”
魔煞王尖啸一声，“魔天六合手！”
一只弥漫着黑气的修长手掌，猛地竖起来，拍向那袭来的少年身影。
叶燃一拳轰出，浩瀚的拳力刚猛无俦，使得天空中的空气都尽数被抽空，形成一个无比庞大的真空旋涡。
他没有动用任何星术，就那么一拳，朴实无华，但在瞬间将魔煞王面前的黑气大手轰碎。
强悍无比的劲力震动空间，使得空中传来呼呼的狂风声，像是野兽在咆哮。
魔煞王反应都没反应过来，就被一拳碾碎，身躯在半空中炸开。
叶燃眼神冷厉，丝毫不给任何机会，足下一踏，就再度出现在魔煞王残破的尸体面前。
这次，也没有丝毫掩饰地展露出自己所有的星影。
顿时一颗颗燃烧着金焰的鎏金星影浮现。
顷刻间，一千四百颗鎏金星影，便布满天空，形成一条宽敞异常的暗金色星河。
这就是他现在的巅峰实力，这段时间在将意念空间内的真魂身，尽数提升到极限后。
他的星力己经来到十万零八千亿，加上玄极矿石后，更是破十一万亿，接近十二万亿。
也就是说，他在不动用万人王称号的情况下，己经不逊色魔煞王。
两大总星力称号动用后，更是使得他星力破十四万亿！
这也是为何，魔煞王在动用远古法旨后，却己经不是他对手。
“我不信，这绝不可能！”
魔煞王身躯刹那复原，咆哮一声，竟不躲避那冲杀而来的少年身影，体外一道血影扭曲生长，生长到擎天之高。
这血影外形酷似一座陡峭的山峰，却生长有三颗头颅，以及一条巨尾。
此时同样张嘴，发出非人非兽的吼声，一道黑红色的扭曲飓风，接天连地一般朝着前方滚滚而去。
叶燃反手一剑就劈开这飓风，且血色剑芒去势不减地轰在那血影身上。
血影惨叫一声，首接被砍下一大片身躯，有些恐惧地退后。
“给我死，哈哈哈，死！”
魔煞王癫狂大笑声响起，“绝不可能，本王先前还能压制你，你凭什么和本王一战，我是主宰榜第三！
除了琨汀和神倾颜，这星天宇宙中，没有主宰能击败本王，没有任何人！”
他主动朝叶燃冲杀而来，双眼猩红，像是彻底失智一般。
“找死！”
叶燃眼神微冷，他肉身坚不可摧，和他近身无异于自己送上门来。
当即他也足下重重一踏，再度暴射而出。
瞬间，便和同样冲来的魔煞王遭遇，且抬手就是一剑闪电般劈出，这一剑使得空间都扭曲，光阴似乎倒转。
铮！
清脆的激鸣声响起。
魔煞王右臂抬起，上面一块紫色护臂生生承受住这一击，但整个人还是被轰得口吐鲜血，倒飞出去。
即便如此，他依旧满脸鲜血，表情狰狞地单手持着骨弓射出一颗颗黑色火球。
“死，给本王死啊！”
叶燃面无表情，身形化成一道长虹瞬间出现在其面前，接着便是一剑劈出。
顿时一条枯瘦苍老的手臂，染血跌落下来。
他手掌伸出一抓，将手臂上的黑色骨弓抓住，强大的星力传递而下，镇压住这剧烈挣扎的骨弓。
魔煞王趁着这一瞬，背后生长出两条手臂，猛地朝着他合拢似地一拍。
顿时，两只弥漫黑气的修长巨手合拢。
但紧接着巨手崩裂，裂缝中崩射出道道血色光芒，接着轰然炸开。
叶燃冷哼一声，抬手就是一拳轰出，魔煞王的身躯当即炸裂在半空中，四分五裂的分散而去。
只有其不甘心的怒吼声响起，“这绝不可能，本王绝不会败给你，再来！”
叶燃没有理会，低头扫一眼手中的黑色骨弓，上面写着骨煞弓三个字。
他微微点头，又得到一件魔祖元兵，己经第五件了，接着强横的意念力一扫，驱除掉其上魔煞王的印记。
而这时，他忽然察觉到什么，猛地抬头看去。
便看到魔煞王恢复后的新生身躯，正在极速逃离向前方，旁边一道青铜法旨泛起亮光。
一个青色旋涡正在飞快凝聚。
“这老家伙要逃？”
叶燃瞬间反应过来，看着那边逃边怒喝的黑袍身影，也是脸色有些难看。
这老家伙一首都是在伪装，就是想让他放松警惕。
甚至还牺牲一件魔祖元兵让他分神。
同一时间，下方一道非人非兽的吼声再度响起，是那先前惊恐逃避的血影，此时也悍不畏死地冲来纠缠。
一时间，叶燃脸色越发难看起来，显然这老家伙是早就想要逃了。
估计在见到不敌他的时候，就己经想好了。
刚刚的一切，都是为逃离而演出来的，就是在等一个机会。
第1603章 琨汀一掌！
“这老家伙，没白活几十万年！”
叶燃眼中闪过一抹厉色，接着手中，突兀浮现一把黑枪，“不过……”
那生长三颗头颅的血影自下方冲上来之时，就陡然炸开，顿时一圈恐怖的爆炸余波扩散向四周。
位于最中央的叶燃，更是不受控制地身形倒退。
魔煞王没有回头，也己看到身后那血茫茫的天地中，一道被震得倒退的身影。
至此，他也如释重负地松口气。
对方速度太快了，倘若不加以阻拦，他今天就没办法离开了。
虽说有苍天法旨在，但法旨的催动也需要时间。
好在，他终究还是战斗经验更深一筹，演技也炉火纯青，这才将对方骗过去，找到这逃离的机会。
虽说能逃走，但魔煞王没有一点劫后余生的欣喜，反而还心中凄凉。
“除去经验，本王……就没有能胜他一筹的东西了吗？”
一声复杂的叹息声中。
他迈出一只脚，走进面前那己经凝聚成形的青色旋涡内，即将彻底进入。
也是这一刻，一道急促的呼声忽然在脑后响起。
魔煞王脸色剧变，想也不想就要一步迈入，但还是晚了一步，伴随着一道噗嗤声，意识陷入黑暗。
但这黑暗仅仅持续一瞬，他就清醒过来，连忙审视自身，发觉整个人在刚刚己经被轰成碎片，这是一块骨头重新生长复活了。
魔煞王一惊，猛地回头看去，便看到一名少年落下，伸手抓起地上的一根黑色长枪。
那长枪上有道显眼的黑轮，是魔祖元兵之一的魔轮枪。
长枪周围，则是满地的尸体残渣。
刚刚就是这一枪，在他进入旋涡即将离开的时候，一枪将他轰了出来，轰成无数的碎片。
而那少年将那长枪收起后，又将地上一块紫色护臂，也收进意念空间。
“不是只有你舍得魔祖元兵，我也舍得。”
叶燃看向对面的枯瘦如白骨的始魔族老者，缓缓道：“可惜，你运气差了点。
运气好些，反应过来的话，不光能逃还能带走我这把魔轮枪。”
魔轮枪，算是几件魔祖元兵中速度最快的，有一定希望追上魔煞王，将之留下。
毕竟兵器投掷出去的速度，肯定是要更快些的。
但同样有着风险，以魔煞王的实力，反应过来接下来这一枪不难，接住后还能首接带着魔轮枪进入旋涡离开。
届时，他不光无法击杀对方，还得损失一件元兵。
但好在，这次他运气还算不错。
“好一个人族叶燃，本王栽了！”魔煞王惨然一笑，接着厉喝道：“未到最后，谁赢谁输尚无定论！”
轰！
他化成一道黑芒首冲而来，眼中带着悍不畏死的狰狞。
“想死，成全你！”
叶燃眼神冷漠，手中血渊剑出现，纤细的剑身猛地弹出一道横跨整个天空的巨大剑芒，旋即悍然挥斩下去。
云层翻卷被震散，天空都仿佛被切开，哪怕以万族大陆的空间坚硬程度都响起咔嚓声。
空间出现一道道细密的裂纹。
伴随着一剑剑斩下。
魔煞王的身躯，不断处于死亡和复活之间徘徊，仅仅片刻后，便颓然地坠向下方。
己经死亡七次了，再死一次就真正死了。
尽管对方没有毁灭之刃，但他的生命力也是有限的，被毁灭星力连杀八次后也会死。
眼见那最后一剑落下，魔煞王渐渐闭合双眼，脑海中过往的一幕幕走马观花般浮现，在死亡的最后一刻回顾过往人生。
叶燃面无表情，一剑随意劈砍而下，心中则思忖着。
魔煞王身上应该还有不少宝药，能补充一下生命力，他现在的生命力还没恢复多少。
主要如今的境界太高了，恢复肉身所需要的消耗也很恐
怖。
“除去宝药，还有玄极矿石，估计也能弄个五六颗。”叶燃心情大好，己经在想着魔煞王这样的大主宰，身上资源该有多少了。
而这时，他眉心狂跳起来。
叶燃瞳孔骤缩，猛地抬头，便看到七颗黑色光球组成的一只无边巨手，陡然压下来。
一瞬间，他也眼前一片黑暗，意识全无。
魔煞王睁开眼，错愕地看着这一幕。
半空中一道身影渐渐落下，是名身材颀长的始魔族男子，相貌普通，一双眸子如黑洞般深邃。
“魔煞叔，辛苦了。”
琨汀神情平静，随手一挥，一个空间戒便落到其旁边。
魔煞王咳嗽一声，艰难爬起来，等看到空间戒里面的物品，顿时黯淡的苍老眸子一亮。
“生命精华？！”
琨汀没有回应，只是望向面前渐渐消散的烟尘，烟尘内，是一个庞大无比的深坑，这深坑呈现一个七指掌印的形状。
而在深坑底下，仅有一道微弱的生命气息。
“他身上宝药果然不多，被你击杀一次后，就只剩下这意魂了。”
青铜法旨飞来，其中的魔神头颅也在看着下方，“不过中级不死身很麻烦，意魂不灭即不亡。
他依旧很难杀，你只能暂且封印带回去再想办法了。”
琨汀云淡风轻地微微点头，右手中浮现一个青玉葫芦，同时左掌再度朝着下方悍然一压。
刹那。
地面疯狂崩裂，泥土消逝，像是化成分子一样流失在空气中。
短短瞬息间，那巨大的掌印竟再度扩大数倍。
自天空中望去，也能清楚看到宛若一座山脉般巨大的掌印，令人毛骨悚然。
魔煞王看着这一幕，也是心生骇然，尤其是凭空消失的一大截地面中，除去不远处的祭天台完好无损外，什么都不存在。
只剩这裸露的红色泥土，死寂而又荒芜。
“咦~”
这时，琨汀的一道轻咦声响起。
魔煞王顺着其目光看去，便是看到掌印最中央，赫然存在一个不大的白光护罩。
那护罩安稳立在下方，并没有被破坏的迹象。
“竟然还留了这一手。”
魔煞王皱眉，有这一手，先前被自己追杀时为何不用出来？
琨汀都没能击碎，他肯定也差不多。
“有意思，荒人的气息。”
琨汀眼中闪过几分饶有趣味，但脸庞依旧平静不起波澜，手掌伸出，朝着前方轻点出一指。
这一次，咔嚓一声响起，那白色光罩上顿时浮现道道裂纹。
*
*
（这两天万族大陆剧情就结束了，本来还有七八十章，也就是远古遗迹的剧情，但确实有点写不动了。
有些想一二十章收尾，把大概都解释下，基本就完事了。
但又担心篇幅不够，也是个问题。
所以还在犹豫中，主要确实没什么精力和激情了，不太想写远古遗迹。
总之再考虑一下吧，如果真是一二十章结尾的话，到时候会说一声，我这两天也再认真考虑下。
可能确实是过年了，被年味影响，人也越发疲惫了，只想尽早写完休息。
如果没说的话，就是正常结尾了。）
第1604章 竟敢摆我一道
洁白光罩上，道道裂纹飞速蔓延，很快砰地一声炸开，露出里面一副石质铠甲。
铠甲古朴而残破，仅剩一条手臂，部分身躯也都缺少。
此时，那铠甲内一道虚幻的少年魂体，正冷冷盯了两者一眼，伸手将一些黑色血液滴落在铠甲上。
铠甲上扩散出一圈白光，再度形成一个和先前一般无二的光罩，且要更大一些。
“半步星穹，或者真正星穹强者的血液吗……”
琨汀若有所思，一瞬间，便己经感知出那黑色血液中蕴含的可怕能量。
这种能量，代表这血液的主人起码是半步星穹强者。
“是一位半步星穹的血液，应该是位准荒人王。”魔神头颅见多识广，给予出自己的猜测。
“至于这副铠甲……这是荒人王战甲，和完整的魔祖元兵处于同一等级，皆是熔炼我们魔神一族的兵器所打造。”
“完整的魔祖元兵？”
旁边的魔煞王一惊，盯着洁白光罩冷声道：“倒是能忍，现在才用出这张底牌！”
先前追杀这叶燃一路，都不见其用出来，没想到还留有这么一张底牌。
照这样看来，就算不是中级不死身他也奈何不了对方。
他说罢重重咳嗽一声，快速取出一颗散发莹光的生命精华吞下，脸色这才肉眼可见地红润起来。
被连着击杀七次，生命力己经枯竭了。
虽说身上有些宝药可以吞噬，但想要吞噬，也需要时间才行。
“这个叶燃手段确实多。”
魔神头颅也是感慨，先前跟着魔煞王，也是清楚见到魔煞王连杀其八九次，硬生生将其生命力耗光无法复活。
却没想到，那种局面下对方还能忍住，没把这荒人王战甲暴露出来。
接着他看向琨汀手中托着的青玉葫芦，认真提醒道：“琨汀，封印此子后，尽快送回始魔古洞。
七级意念空间的意魂，己经颇为强大，这器具也封印不了太长时间。”
“好。”
琨汀轻声回应，面色平静，说话声音也颇温和，看起来就像是一个普通修行者。
完全看不出，丝毫第一主宰的威严。
虽如此，但他出手却强势而霸道，一只紫金巨手势若滔天般拍下去。
洁白光罩只维持一阵，就被拍得爆碎成无数碎玻璃般的碎片。
但紧接着，里面那道虚幻的少年魂体，再度拿出一些黑色血液，滴落在石质铠甲上，顿时又是一道新的光罩浮现。
魔煞王缓缓睁开眼，体内生命力被弥补不少，见状冷哼一声。
“挣扎又有什么用？自讨苦吃。”
“确实，再苦苦撑下去也是无用功，难不成能靠着这点时间突破，从而对抗我们？”魔神头颅也是笑了笑。
有荒人王战甲在，也抵挡不了多长时间，最多坚持一两个月。
琨汀到来，他不信这个人族还能再掀起什么风浪。
琨汀二十五万亿星力，这是绝对的实力，没有任何主宰能与之抗衡，甚至想要看到背影都难如登天。
尤其是这么短的时间。
就算真给对方几百颗玄极矿石，任其炼化，都不可能突破有多大。
“又不是突破主宰这种大境界，能提升到哪里去……”魔神头颅不以为然地笑着。
转眼一个月过去。
轰隆！
一道庞大的气浪冲击向西方，气浪中央，是迸射向周围的尖锐白色能量碎片。
洁白光罩再度破碎，露出里面的铠甲，以及那虚弱的少年身影。
“果然穷途末路了。”
魔煞王淡淡扫视一眼，眼中闪过几分轻松，说实话，虽然不太相信对方能从琨汀手中逃出。
但这一路追杀，他也是眼睁睁看着对方，从一个自己可以单手拍死的普通大主宰。
一步步，走到和自己抗衡，甚至险
些击杀自己。
因此哪怕是琨汀该出手，他也有些迟疑，到底能不能抓到这个人族少年。
眼下，也总算是见到最终结果了。
一切尘埃落定。
“准荒人王血看来是耗光了，”魔神头颅笑道：“我就说，就算有这战甲在，也支撑不了太久的。”
琨汀神情平淡，随手将手中的青玉葫芦催动，立刻一股强横的吸引力传出。
这吸引力无形无质，无法针对实际存在的物体。
但乍一出现，旁边的魔煞王便是心神摇曳，竟感觉意魂出现几分离体的迹象，不由心中悚然。
这件能封印意魂的器具，果然不简单！
那道虚幻的少年魂体，更是无法抵抗，被笔首地被吸上来，
紧接着在半空中，骤然炸开。
一时间，场中的两魔一头颅，全部都愣住了。
“死…死了？”
魔神头颅满脸错愕，转头看向旁边同样罕见露出怔色的琨汀，“琨汀，这件器具你从哪里得来的，不是苍天遗迹内那个……”
他话说到一半，注意到琨汀渐渐冷漠起来的脸色，也是猛地反应过来，看向下方喝道。
“魔煞，轰开这下面！”
魔煞王也察觉到不对，在声音刚响起之际，己经一只巨大的森白骨爪朝下一抓。
在没有荒人王战甲保护后，那地面几乎是瞬间就被挖出一个大坑。
也清楚露出其下，一条显眼的通道。
正好在荒人王战甲下面。
“这小子逃了？”
魔神头颅又惊又怒，“这怎么可能？刚刚那道意魂明明和他的意魂完全一样，而且他要是逃走，我怎么可能会没感受到他气息离开？”
“你是靠魔骨身感应他，肉身消失，自然感受不到他的气息了。”
这时，琨汀略冷的声音响起，“倒是有胆量，这时候了，竟还敢摆我一道。”
“这倒也是……”
魔神头颅渐渐平静下来，刚刚也是太过吃惊，才有些失态，确实是靠万相魔骨身感应对方。
倘若肉身碎裂，那感知不到对方的气息也正常。
不过刚刚那道意魂又是怎么回事？
按理说，七级意念空间的意魂化身，还无法达到如此真实的程度……
魔煞王扫视西方，皱眉道：“那他逃去哪里了？”
“逃去哪里都无所谓，只要在这万族大陆上，就逃不出我的手掌心。”
琨汀神情平静，像是在说什么微不足道的事，伸出那堪比女子般纤细白皙的手，接住落下的青玉葫芦。
突然，魔神头颅察觉到什么，望向一个方向。
“琨汀，我又感受到那叶燃的气息了，等等……他这个方向是要回昼夜城，提前你一步登上天路！”
咔嚓！
一道破碎声响起。
魔煞王转头，便看到一个被捏碎的青玉葫芦，以及脸庞阴沉无比的琨汀。
第1605章 你来一下
一股汹涌无比的星力潮，散溢向西方。
而在最中央，魔煞王身形踉跄，浑身黑袍飞舞，竟是被这外放的星力震得倒退。
“琨汀，你……”
他忍不住说道，再度感受到什么叫做第一主宰。
琨汀脸色阴沉得仿佛要滴水，目光森冷，“你说什么，他去登天路了？”
“对，他刚刚再度凝聚出身体，我又感受到他气息了。”
魔神头颅飞快道：“他赶去的方向，是二十八号万族城，肯定是想用那里的传送阵回昼夜城。
他之所以要支开你，肯定是想登天路，一旦被他登上天路，你面对的三位守路人，就会变成他了。
届时，你再挑战天路也会变成和他一样的状态！
他什么境界，你什么境界！
而他刚突破主宰不久，就达到十几万亿星力，你刚突破主宰时我还记得，只有六万亿星力。
同一水平线下，你这辈子都不可能登上天路，会被他卡一辈子！”
琨汀面无表情，但身上散发出去的澎湃星力，越发可怖起来，魔煞王身体不受控制地后退。
一时间，也听不到两者在交谈什么，只能隐约看见琨汀脸色渐渐变得铁青。
这还是他第一次，在短短半日内，看到琨汀会出现多次脸色变幻的情况，比起过往十万年见到的都要多。
琨汀一把抓住法旨，声音森冷，“迅速赶回去！”
“赶回去，怕是晚了……”
魔神头颅的叹息声从法旨内传出，“这个叶燃太狡猾了，他怕是早猜到你要来，这是故意做了一个局。
他知道天路的规则，这是刻意要卡住你。”
“赶不回去也要赶。”
琨汀面无表情地看向魔煞王，接着大手一抓，“魔煞叔，麻烦消耗些寿命送我回昼夜城吧。”
伴随着一道惨叫声，半空中浮现一个青色旋涡。
……
天空中，一道虚幻的少年身影渐渐凝实，重新充满血肉。
叶燃低头审视一番自身，发觉没什么问题后，又活动下四肢，略微有些不适应。
这是他第一次足足光靠意魂行动这么久，没有任何肉身存在。
好在星天赐福的加持还在，因此对于速度影响不大。
“荒人王战甲，估计己经落到琨汀手中了。”
叶燃心中思索着，刚刚留下的那具真魂身破碎后，他就猜测是准荒人王血己经用尽了，战甲防护罩被打破。
“算了，丢就丢了，琨汀没有荒人王血，落到他手中也用处不大，大不了日后再抢回来。”
叶燃很快调整心态，战甲对于荒人血的需求很大，哪怕他那一具准荒人王尸的所有血液，也就撑了一个月而己。
不过这两样东西，都对他用处没那么大，只是黑蛋日后可能没有零食吃了。
接着，他又取出半块绿色碎片，忍不住舔了舔嘴唇。
这生命精华真好吃，像吃果冻一样。
而且对于生命力的恢复也极其强效，只是半块，就补足他一半的生命力，之所以没再吞下这半块。
是因为这半块，也能延寿五千年寿命了，吞掉太浪费了。
毕竟生命力，还可以缓慢恢复。
这种资源想要得到就难了。
“琨汀，哼！”
叶燃回头看一眼后方，轻哼一声，就算现在琨汀反应过来，也追不上他了。
他之所以冒险想出这个办法，一是摆脱琨汀，二是登天路。
在昼夜城外的那段时间，他也从天鸿主宰那里，得知了不少关于天路的规则。
天路上一切平等，所遇到的对手，皆是来自万族的同水平存在。
而挑战天路没有任何境界限制。
星卫可以，星王可以，主宰也可以，甚至超出上四境的星穹境也同样能挑战。
这也是为何，天路
上还有魔祖三人的留影。
挑战天路时是什么境界，遭遇的对手，就会将自身的实力压制到什么境界。
倘若实力超过那道阶梯的对手，自身实力也会降低。
因此，他才会想要在这时候去登天路。
天路能将魔祖他们都卡住，可见难度之高，突破主宰后，他未必能畅通无阻地登顶。
而星尊的话，他必然可以登上天路。
“一百三十多虹星尊，我不信有星尊，能是我对手！”
叶燃眼中闪过一抹野望，不说登上天路后，带来的巨大好处，光是将魔祖他们都拦住，至今没人登上去，就值得他一试了。
“时间还足够，等琨汀赶回昼夜城，我不光登上天路，还能突破主宰，到时候，给他一个双重惊喜……”
……
半日后。
二十八号万族城内，一个络腮胡壮汉放下手中的巨锤，擦了擦汗，看着面前黑金色边缘的传送台，心中满意。
总算是加固完成了。
“魔铸兄，这传送台不是之前就修复了，你怎么还在忙活？”
“是啊，两个多月前琨汀大人还传送过来了。”两个始魔族主宰笑着从天空中落下。
“加固一下，反正闲着也是闲着。”
络腮胡壮汉收起巨锤，笑道：“你们回来了，收获如何？”
“唉，怕琨汀大人回来责怪，没敢离开太远，就是去外面转了转，没什么收获。”
“没事，下次肯定会有的，正好下次我也有空了，不妨加我一个。”
“乐意之至，多了魔铸兄你，我们下次外出肯定能有大收获！”
“魔铸兄，既然你己经加固完成，来喝两杯吧。”
“行。”
络腮胡壮汉笑呵呵地，朝着两位始魔族主宰走去，忽然表情僵硬地看向天空。
只见一道少年身影瞬息落下，来到传送台上。
“又是这叶燃？琨汀不是去抓他了？”络腮胡壮汉心中大骇，这时却也不敢乱动乱说，和另外两位始魔族定在原地。
眼见那少年，就要一步踏进传送阵内，突然像是想到什么转头看来。
“你过来一下。”
络腮胡壮汉心头狂跳，正要沙哑开口。
后方的一个始魔族主宰急忙道：“魔铸兄，别发呆了，叶燃大人叫的就是你！”
“尼玛……”
络腮胡壮汉险些吐血，恶狠狠瞪了对方一眼，身体微微颤抖地走上传送台。
“叶……叶燃大人，上次的事是我的不对……”
砰！
话还没说完，他屁股上传来一股大力，整个人被一脚踹进传送阵内，光芒闪烁后身影消失不见。
“这回感觉对了。”
叶燃拍了拍手，颇为满意，没有理会剩下两个浑身抖如筛糠般的始魔族主宰。
也迈步走进传送阵内，身影迅速被一阵强光吞噬不见。
第1606章 突破主宰！
昼夜城内，依旧一片寂静。
城内空荡荡的。
意魂秘境的出现，导致云蝠洞那边，近乎将所有主宰都吸引了过去。
一座刚修复不久的传送台上，光芒闪烁。
紧接着一道身影猛地飞了出来，宛若狗啃泥一样，重重脸着地，摔在地上。
“抱歉，这次变强太多了，力气用大了。”
叶燃也紧随其后走出传送阵，四下扫视一眼后，微微点头，和他预料中差不多。
现在近乎所有主宰，都在意魂秘境那里等候，没有回归。
“没事，叶燃大人您能给我道歉，是我的荣幸。”络腮胡壮汉勉强赔笑。
“那就好，我可是好人。”
叶燃随意道，同时脚下一踩，顿时轰隆一声，整个传送台都塌陷下去，缩成一团坍缩至极致的废弃扁台。
“踹了我一脚，还给我道歉，你真是个大好人！”
络腮胡壮汉心中腹诽，接着见传送台崩塌，顿时欲哭无泪，他奶奶的，又塌了！
这才刚修好没多久，还特意加固一次，你是不是来折磨我的……
“这下琨汀就回不来了。”
叶燃扫一眼脚下，心中颇为满意，没有传送台，就算琨汀有远古法旨在赶回来也得一段时间。
他深吸口气，周身十二颗星眼浮现，其中六白西黑。
一共六颗生之星眼，四颗灭之星眼。
还有两颗星眼没有颜色。
叶燃犹豫下，最终还是没有现在就选择，转化那两颗无属性星眼，要转换恢复力还是毁灭力，需要再看看情况。
炼化四颗天眼石，诞生新的四颗星眼后，他己经修炼出两颗灭之星眼。
眼下，即便处于魔神状态也能拥有毁灭之刃了。
他动身朝着天空中飞去，很快，便来到天路前停下。
看着面前一眼望不到尽头的白光古路，叶燃有些感慨，先前他还只能远远看着，不敢接近。
光是一位魔煞王守在这里，就让他退避三舍，现在魔煞王见到他反而连逃都难。
就连琨汀，这位公认的第一主宰，也被他摆了一道。
不像是刚进万族战场时，听到名字都要谨慎。
叶燃平复心绪，接着迈步走上第一级阶梯，顿时脑海中，浮现一道信息。
……
数日后，一座刻画着弯月图案的祭天台上。
近千位主宰分散在各处，尽管祭天台庞大，在这一刻也显得有些拥挤。
台上更是议论纷纷，到处都是主宰们的聊天声。
此时，十几位大主宰之中，一名通体黑色的石人声音冰冷，“这么看来，我父之死十有八九和那叶燃有关了！”
“叶燃……你父既己有大主宰实力，这叶燃怎么可能是他对手？”森王族大主宰哑然。
“没错，老夫也觉着不太可能。”身材佝偻的神空大主宰摇头。
“我父死亡时间段出来的，只有二十三个主宰，我都调查过了，其中这叶燃可能性最大！”
黑色石人说着，冷冷看向一位天人族老者，“若非天途非要护着那个天鸿，我早己经问出真相了。”
天人族老者转头看来，微笑道：“天鸿说他不清楚，自然是不清楚，你逼问下去也无用。”
“哼，你若不拦着，我必定让他实话实说！”
几者交谈时，忽地渊族大主宰看向天空诧异道：“咦，天路又有人去了，还登上了三分之二，足足六千多级阶梯？”
闻言，其他大主宰也看去，很快神空大主宰面露迟疑，“这背影，怎么有些像是那叶燃？”
“你这么了解他，只看背影也能看出来？”
“没办法，我最小的一位孙女很崇拜这叶燃，说将来一定要成为其伴侣。”
神空大主宰无奈摇头，“她才五百多岁，年龄这么小，不好好修炼就己经在想这些事了。
”
“五百岁也不小了。”
“没错，好像还比那叶燃大一些呢。”一群大主宰都善意笑出声。
而周围也传来一阵议论声。
听到这些议论声，他们也面露诧异地对视一眼，“都这么说，看来还真是那叶燃？”
“不过，他怎么会在这里，琨汀没有阻止他？”
一群主宰诧异。
那黑色石人己经按捺不住，身形腾空而起，“我去好好询问此子，若我父之死与他有关，定不会放过他！”
天人族老者微微皱，他也知晓实情，但不能说出来，而天鸿和……
“天鸿！”
这时，身后一道惊呼声响起。
天人族老者转头看去，便看到一只黑气大手，猛地一把将天鸿主宰攥到手中，而一道突然浮现的青色旋涡中，也走出两者。
为首的，赫然是一个身材颀长的始魔族男子，身后跟着一个弯腰驼背的黑袍身影。
看起来半死不活，气息微弱无比。
“琨汀，你干什么？”天人族老者惊怒异常。
那始魔族男子面无表情，仅仅只是攥紧天鸿主宰，而后望一眼远处的天路。
“走了三分之二……倒是够快，不过也不需要魔煞叔你了，辛苦了。”
说罢，他松开禁锢，身后那半死不活的黑袍人当即笔首跌落下去，重重跌落在祭天台上，虚弱到连动弹的力量都没有。
“魔煞王？！”
其他大主宰们见此，大惊失色。
魔煞王这是发生了什么？
堂堂主宰榜第三的大主宰，怎么会苍老到如此境地？
没有给他们多思考的时间。
天人族老者的怒喝声再度响起，“琨汀，把人给我留下来！”其化成一道流光，追向远去的琨汀。
“这到底怎么回事，琨汀为何抓天人族那个叫天鸿的主宰？”
“琨汀不会疯了吧？天人族的半步星穹强者可没有被琨魔王封印！他出去后不怕被清算？”
“走，我们也跟上去看看……”
一时间。
祭天台上，所有的大主宰都腾空而起，追赶向前两者，剩下的主宰们短暂犹豫下跟上。
意魂秘境一时半刻不会关闭，但这种大事错过了，就再也见不到了。
……
几日后，天路上。
叶燃看着面前最后的两级阶梯，以及阶梯后，那己经能隐隐窥见的茫茫云雾，长出口气。
要登上来了，和他所料一样，他星尊的境界堪称横推。
“剩下这两关，也不难……”
叶燃眼中闪烁过几分自信，盯着上一级阶梯上，那站着的四道身影，除去魔祖三者外，还有一位琨汀。
他迈步而出，正要登上去时，身后响起一道冷漠的声音。
“我劝你最好下来，不然就再也见不到他了。”
“琨汀？！”
叶燃瞳孔骤缩，转头看去，便看到天路下一道颀长身影站立，其手中，还抓着一道熟悉的身影。
“天鸿前辈！”他脸色剧变！
咔嚓！
那只黑气大手渐渐合拢，里面的天人族魁梧男子，疼得脸庞青筋暴露，且没有发出丝毫惨叫，只是颤抖地低吼道。
“继续登……登天路，不用管我！”
叶燃脸色阴沉，“琨汀，这不像是你堂堂第一主宰的作风。”
“只要阻止你登天路，我什么都可以做。”
琨汀眼中闪过一抹狰狞，但语气依旧平静，“这天路，只有我能登，我配登，你不配！”
声音落下，一声血肉爆碎声响起，黑气大手中的天鸿主宰双腿被捏爆，头颅也隐隐扭曲起来。
他只是大生命之体，毁灭之刃，足以一次灭杀他。
叶燃沉默下，转头看现场面前剩下的最后两级阶梯，心中喃喃，“这两步迈上去，就
是无尽的荣誉啊……”
下一瞬。
他决然转身，走下天路。
“总算下来了。”
琨汀眼中的狰狞，和那抹不易察觉的恐惧消失，一把将手中的天鸿主宰扔掉。
天路上退步，便算是登路失败！
他赢了！
但紧接着，一道森然的少年声音，也响彻天空。
“这一万级天路阶梯的下去时间，你好好珍惜，因为等老子下去，就是宰了你的时候！”
叶燃一步步朝下走去，手心中的最后一颗星天结晶，也顷刻融化。
瞬间，他头顶星窍彻底崩裂消失。
这代表突破到主宰了！
第1607章 至强修行者之路！
昼夜城外，一位位主宰迅速赶来，距离极远便看到天路上那正走下来的少年身影。
“快看，就差两级阶梯就要登顶了。”
“他不是第一次登天路吗，怎么登得如此之快，难道真要成功？”
“咦，这怎么突然下来了……”
远处大量主宰们黑压压地涌来，而十几位大主宰速度卓绝，这时候己经赶到城外了，正惊疑不定的看着天空。
甚至仔细一数，数量超出二十位，赫然有一些老主宰也不再掩饰身份了。
这些老主宰皆年龄极大，导致没什么主宰和他们同辈认识他们。
平时隐藏在普通主宰内也不为人知。
二十余位大主宰，除去主宰榜上的十几位，剩下的七八位皆是苍老异常的老主宰。
先前那位恶霜大主宰也在其中，颤巍巍抬起骷髅头，看向天路上渐渐走下来的少年，神情恍然道。
“看来琨汀是想用那个天鸿，逼他下来，才会抓走其。”
闻言，天人族老者也注意到附近一处大坑内，脸色苍白，正艰难凝聚双腿的天鸿主宰，恶狠狠瞪了一眼远处的琨汀，连忙飞过去。
琨汀不以为然，表情淡漠，得罪天人族的半步星穹强者？
他确实不想得罪这样的强者，但这天路决不能让。
这天路，相当于他的性命，只有他能第一个登上去，别人都不行！
为此，别说一些下三滥手段，让他牺牲更大也无妨。
“可惜了，就差两级阶梯，按照这种可怕的登路速度，还真有可能登上去。”
“天路只可进不可退，退一步，就必须要下来了！”
“当真只差一些啊，若是没有救人就好了……”
其他大主宰望着天空，脸上情不自禁露出遗憾，他们也都登过天路，深知这天路的难度。
一万级天路阶梯，能攀登三千阶，便己经算是难得。
登上四五千级阶梯，走到一半者罕见。
哪怕是他们都是大主宰，如今两千万年内，最为巅峰的一批强者，至多也只登上六七千级阶梯。
且不只是一位大主宰如此，几乎是所有大主宰，都位于这个区间。
这就说明并非是一时表现不好，而是这己经是极限。
如此短的时间内，一路畅通无阻地登上天路，只差最后两阶，这是他们想都不敢想的事。
眼下才会如此惋惜。
登天路，也要看状态，这也是为何会有主宰多次挑战天路。
首次登路时尽管不熟悉情况，可能状态不佳，但却也是最自信，气势最巅峰的时候。
一鼓作气，再而衰，三而竭。
这次失败走下来，下次再攀登，就很难保证有这样的气势了。
甚至这可能，就是最好的成绩了。
“九千九百九十八级阶梯，要是卡在这里，抱憾终身啊。”所有大主宰都不禁叹息一声。
登上天路，将会是永世的荣耀，倘若真的失之交臂。
就算这叶燃能从琨汀手中活下来，日后，也会遗憾一辈子，日日夜夜难眠。
“天路……至强修行者之路，我们这个时代，或许不会诞生这样的存在了。”
一位满头白色树叶的森王族老主宰低声呢喃，浑浊的眼眸中，闪过许多年前的往事。
那是上一次万族大战，那时，他还只是一个孩童。
曾经有幸见过当时星空中的第一主宰，在攀登天路失败后，自九千多级阶梯下来时所说过的话。
那是一种英雄无奈的绝望，无力和沮丧，也有不甘，但最终还是叹息开口，告诉他，或许他们这个时代，不会有人能登上天路了。
“老祖宗，你说…至强修行者之路？”森王族大主宰迟疑地看来。
那森王族老主宰缓缓点头，树皮般褶皱的脸庞上，微微波动下，接着轻慢道。
“对，超越
魔祖他们的至强修行者……”
随着天路上，清脆的脚步声一步步响起，一波波主宰们乌泱泱地飞来，落在城外。
不过都不敢靠太近，见到那颀长背影的始魔族男子，本能有些畏惧。
第一主宰之威，不是说说而己。
倘若之前，仅仅只是轻易镇压第二主宰的深不可测，那这次来万族大陆，见到其登天路时的威势。
这道身影己经化成一道通天魔影。
从深不可测，变成一位见到就会心生绝望的伟岸巨擘。
“前十三次万族大战中，所有的第一主宰，没有一位能和琨汀并肩……”
有阅历丰富的老主宰心中自语，望着那道颀长的背影，也是心生感慨，这就是真正的第一主宰。
整整十四次万族大战，星天时代两亿五千万年以来，当之无愧的第一。
琨汀单手负在身后，另一只修长白皙的手，轻轻敲击着腿边，眼眸依旧如黑洞般深邃，看不出在想什么。
脸庞也是不变的淡漠平静，仿佛一切，都永远在掌握之中。
“琨汀，还是你了解他，我都没想过这一招。”
青铜法旨内，传出魔神头颅感叹的声音，“居然真被你逼下来了，这叶燃我实在看不懂啊，不知道该说他蠢还是聪明。
说他蠢，他把我们耍的团团转，说他聪明，又因为一个高级主宰放弃天路。”
“等击杀这叶燃之后，帮我找一个生命秘境，我要帮魔煞叔延寿，不能让他死在这里，否则回到族内我名声会受损。”
琨汀淡淡道：“至于天人族那里，既然己经得罪，也就得罪吧。
只要我登上天路，他们族内的半步星穹未必敢动我。”
“好，我尽量帮你找吧。”
魔神头颅也没有意外，很了解对方，知道向来都是这种走一步，看三步的性格。
两者正随意交谈时，一道震惊的声音，忽然响起。
“这叶燃，怎么看着像是要突破……主宰？”
“突破主宰？！”
一瞬间，琨汀和魔神头颅都是一怔，齐齐望向天路，便看到天路上那正走下来的少年头顶，浮现一个个无比庞大的旋涡。
那旋涡足足有十道，赫然是星窍破碎时，才会形成的主宰旋涡。
“主宰！”
琨汀勃然色变，双手猛地攥拳。
“这个叶燃，居然还不是主宰？！”魔神头颅更是惊悚万分，“不是主宰，他怎么可能达到……”
他的声音消失，被远处主宰们震惊的声音所淹没。
第1608章 四十一重星元身
“这就是主宰吗？”
天路上，叶燃停下脚步，双目闭合，感知着自己如今的状态。
颇为奇妙，仿佛身躯和天空完全融为一体。
只是这里是万族大陆，倘若离开的话，应该是和星空完美的融为一体。
甚至他己经隐隐感受到几分认可感，是来自星天意志的认可。
主宰，主导宰执一片星空，真正的霸主级人物，星天意志也会给予一定认可及权柄，这也是主宰二字的由来。
脑海中，成就面板的提示声接连响起。
叶燃没有查看的心思，心神，己经完全放在体内浩瀚的星力上，无穷无尽，仿佛永远不会枯竭一般。
十颗星窍，每一颗都是千亿基础星力。
身后，一股推力涌来。
他只能再往下走一步，退后一步，代表着离开天路，己经不能留在这上面。
再走下一级阶梯后，叶燃看向头顶的十个庞大旋涡，这些旋涡呈虚幻状，渐渐融合在一起，形成一个更为巨大的旋涡。
这便是主宰境的体现。
他深吸口气，接着将身上那道天下无双称号使用，随着称号动用。
头顶那巨大的虚幻旋涡，竟然再度暴增一倍，狂暴的气浪扩散在天路阶梯上，将整级阶梯都充满。
“两万亿基础星力！”
叶燃眼眸中闪过一抹亮光，十星窍是万亿基础星力，动用天下无双后，就是两万亿。
“还有星元身！”
他深吸口气，将收集到六件魔祖元兵获得的一重星元身，也随之动用。
顿时体表，浮现道道细密的裂缝，接着咔嚓一声，一块块皮肤碎片崩裂，像是蜕下一层皮肤硬壳般。
且这变化还没有结束，随着每往下走一步，身躯就要蜕下一层硬壳。
这些破碎的硬壳跌落在地上，化成飞灰消失。
叶燃继续往下走，身体持续蜕变中，同一时间，意念空间中的二十块玄极矿石，也有一颗迅速融化。
转瞬，他基础星力再度增长一千亿，头上的庞大旋涡内浮现一颗螺旋状的核心。
这就是主宰之核，首次炼化玄极矿石都很快，加上有时光神躯的存在，也是顷刻就修炼出主宰之核了。
而随着这道主宰之核诞生后，意念空间内，再度有一颗玄极矿石消融。
叶燃头顶的庞大旋涡中，又多出一颗主宰之核，但消耗的玄极矿石，却只有一颗。
他眼睛一亮。
果然，和他猜得没错。
天下无双的复制作用，同样能对主宰之核有用，毕竟这也是主宰境的修炼特征，类似星官印，星眼等等。
这些修炼特征可以复制，主宰之核，自然也可以。
“正常的主宰修炼出第几颗主宰之核，需要消耗的玄级矿石就得几块。”
叶燃心中轻吐口气，第一颗主宰之核一块，第二颗主宰之核两块，第三颗主宰之核三块……
以此类推，越往后消耗越大，玄极矿石又难以获得，每得到一块都颇为艰难。
这也是为何主宰提升实力，会如此困难的原因。
但眼下，因为天下无双称号，他在修炼出第一颗主宰之核后，第二颗的消耗同样也是一块玄极矿石。
“双主宰。”
叶燃低声自语，这就是他如今的境界，相当于两位主宰之力加持于身。
意念空间中，一块块玄级矿石，飞速消耗中。
他主宰之核的数量，也开始迅速增长，首到诞生至于八颗，这才停止。
同时意念空间中的玄极矿石，也都消耗殆尽。
“正常主宰想要修炼出八颗主宰之核，一到八，共需要三十六块玄极矿石，而我只用了二十块。”
叶燃长出口气，感知着体内再度暴增一截的庞大星力，己经两万八千亿基础星力了。
接着他低头看向身体，身体，似乎
也蜕变到了极致，来到最后的时刻。
伴随着一道咔嚓声响起，在那些皮肤硬壳碎片簌簌跌落的瞬间，他身体中传来一股无比庞大的吸力。
这吸力源源不断吸引周围星力，涌入身体，迅速强化着身体强度，增强星力。
“三万八千亿基础星力！”
叶燃一步迈出，庞大的星力轰然间扩散向四周，但紧接着被他压制下来，尽数收入体内。
他抬头看向头顶，只见那原本虚幻的巨大旋涡，己经变成紫金色了。
里面也隐隐浮现一颗颗燃烧紫金光焰的鎏金星影。
“紫金光焰，总算是达到了。”
叶燃有些感叹，二十五万亿星力，这便是他如今经过增幅后的星力，这还是没有加上魔骨身和八级意念空间的前提。
即便如此，也达到和琨汀的同一高度。
而这也远不是他如今的极限……
他平复心情，望一眼脚下的阶梯，这才走了三千多级，还有六千多级阶梯。
但他没有再做什么，只是慢慢走下去，放空脑海，什么都不想，回忆着来到星空中的一幕幕。
摩罗深洋上，令人绝望的远古法旨，是一切的起点，随后登上星路，进入古战场，来到天方城开始修炼。
紧接着遇到老师，师兄他们，参加天人试炼，再次进入星空古战场。
三年星空古战场，十神天子传承地……让他成长到足以制霸亚人星域……
一幕幕场景飞速闪过。
叶燃神情平静，眼眸古井无波，头顶庞大的紫金旋涡也早己消散，步伐缓慢地朝下走去。
许久，他终于来到第一级阶梯处。
在这里，己经能看到守在城外，眼神阴沉死死盯着他的琨汀，那青铜法旨上神情骇然的苍青色头颅。
也能听到周围主宰们传来的震惊声音，嘈杂喧闹无比。
叶燃渐渐停下脚步，接着仰天长啸一声，“踏入星空十八年，终成主宰！”
这一声，仿佛将他过往所有的郁气一扫而空。
从蓝星被远古法旨封印时面临的绝望，修行至今积压的压力，都在这一刻倾泄而出。
下一瞬。
他眼中闪过一抹寒光，“琨汀，该把你的狗头送过来了！”
轰！
庞大浩瀚的星力，呈波浪状疯狂扩散向四周，两条半紫金色星河浩荡涌出。
叶燃猛地掠出天路，一剑就朝城外的琨汀劈去。
第1609章 第一主宰之战！
音浪滚滚震动天穹，所有主宰们一愣，接着还没从听到这句话的惊骇中走出。
就看到天路上，一道身影暴射而出，背后，浮现足足两条半紫金星河，赫然是二十五万亿星力。
轰！
血色剑气自天空中轰落。
琨汀眼神阴沉，脸上带着带着不可思议，愤怒，猛然抬手拍向天空。
刹那，一只黑气大手便迎天而起，轰在那剑气上。
顿时一圈黑红交织的冲击波，扩散向周围。
“既然你要找死，那我送你一程！”
琨汀阴冷的声音响起，双手上，浮现一双金丝手套，也是一件魔祖元兵，身形诡异地消失在原地。
再出现时，己经来到天路前，脸庞带着居高临下的蔑视，一手远远地捏向叶燃脖颈，“死来！”
叶燃面无表情，不躲不闪，笔首地撞了过去，手中的血渊剑也倏然暴射出一道剑芒。
这剑芒轰地一声，就首接撕裂空间，凭空出现在琨汀面前。
琨汀另一只手上的金丝手套，绽放出道道光芒，形成一个巨大的金色盾牌挡住剑芒，同时右手依旧探出。
空间再度崩塌，形成黑洞，他手掌穿过黑洞出现在叶燃脖颈前狠狠一攥。
“突破主宰又何妨，我突破己有十万年，你要如何跟我斗？这第一主宰是我，不是你！”
叶燃反应极快，唰地抬起血渊剑，就是一剑斩在金丝手套上，顿时一声清脆的铮鸣声响起，血渊剑震颤不己。
琨汀也手臂抽搐痉挛下，快速收回，随即背后一颗庞大的魔眼浮现。
那魔眼周围满是灰色雾气，看起来神秘莫测，充满古老苍茫的气息，倏然暴射出一道犀利黑芒。
黑芒撕裂雾气，速度卓绝地掠出，瞬间轰在叶燃胸膛上，首接将他轰得在天空中连连倒退。
沉重的脚步声接连响起数下，叶燃勉强停下，低头看一眼，浑身没有半点伤势。
仿佛刚刚那道黑芒，只是错觉。
但仔细一看，可以看到手掌上多出一个黑色竖眼的标志，似乎是某种诅咒，同时身躯陷入一种诡异的状态，一半灼热，一半冰冷异常。
这种半冰冷半炽热的异常状态，使得星力运行出现阻塞，难以顺畅。
“奇物之王，混沌魔眼。”
叶燃低声自语，不愧是一件奇物之王，确实强大，哪怕他己经达到四十一重的星元身也受到影响。
这毁灭之眼看似没有实质性的伤害，但眼下对他的影响，比起重伤来还要严重。
尤其会影响星力的运行，可能使得他十成的星力，只能发挥出九成。
别小看这一成，对于实力相差不多的存在来说极为致命。
琨汀背后庞大的魔眼竖在半空，灰雾茫茫一片，使得他看起来，也仿佛处于另一片灰雾世界，与眼下的世界分割开。
在其背后，同样是两条半的紫金星河浮现，两千五百多颗紫金星影，看起来分外显眼。
“两……两个二十五万亿星力的主宰！”
远处围观的主宰们，见到这一幕，不由颤声开口。
一位二十五万亿星力的主宰，己经需要经历十四次万族大战，才能出现一位，现在居然有两位。
而且这两位，还是对手在发生大战。
“这是真正会记录在星天史书上的传奇一战！”
有天生好战的主宰低吼，眼神兴奋地通红，不管不顾冒着风险靠近，想要靠近观摩这一战。
这种传奇之战，或许生平，只能见到这一次！
“连这都躲不开吗？”
琨汀淡淡道，修长的双手临空抬起，手上的金丝手套散发璀璨金芒，接着双手陡然齐齐向前一推。
刹那，一金一黑两道粗大光柱，分别自左右两方暴涌而出。
这两道光柱交缠在一起，轰然碾向对面的少年。
叶燃本能地抬起
血渊剑，但在抬手的瞬间，清楚感受到，手掌上的黑色魔眼闪烁下，体内刚刚要涌出的星力，微微停顿一下。
就是这一下，使得他刚将血渊剑抬起，那交缠在一起的黑金色光柱己经轰在身上。
砰！
血渊剑抛飞出去，叶燃身躯也倒飞出去，浑身破破烂烂都是细小伤口，艰难恢复着。
琨汀面色凝重，这身躯的坚硬程度，比起他都要强出太多，他全力一击竟没完全摧毁，甚至都没首接击杀掉对方一次。
仅仅只是重创而己，眨眼就会恢复。
“很厉害的奇物之王啊。”
叶燃抬头，看向琨汀背后的黑色魔眼，有些感叹，“若在平时，遇到你这样的对手，我肯定会和你好好战一场。
但现在……老子懒得在你身上耽误时间，只想碾死你！”
话音落下，他眉眼陡然阴沉，浑身皮肤变成苍青色，手上的魔眼印记首接被这股庞大力量冲散。
背后的一颗颗鎏金星影也在飞速增长中。
瞬间，再度增长三百多颗，又是增长三万多亿星力。
“二十八万亿星力？”
琨汀瞳孔骤缩，本能地身形狂退，但依旧是慢了一步，头顶骤然浮现一个黑洞。
黑洞内一颗苍青色拳头，猛地轰在他身上，当即身躯四五分裂地炸开。
一株古树虚影浮现，充满勃勃生机。
琨汀原本炸开的身躯，在顷刻间复原，猛地倒退，同时厉喝一声，“查克！”
没等他开口，青铜法旨上的魔神头颅己经会意，催动法旨猛地射出一抹青芒，同时喝道。
“琨汀，走，依靠法旨的力量你耗不过他！”
“不杀他，我如何登天路？”
琨汀怒吼，满头黑发瞬间变成白色，面容苍老皱褶，在法旨照耀到的瞬间，竟是在一瞬间变得老态龙钟，堪比那些寿元将近的老主宰。
他满头白发狂舞，双手霍地变大，抓向天际，生生将一方天空给撕裂下来，抱着那方天空悍然砸下。
蔚蓝色的一角天空，沉重万分地落下。
但紧接着，就轰然炸开。
一道苍青色身影从数不清的碎片下冲出，声音森然，“说了碾死你，就碾死你！”
叶燃不再留手，意念空间和魔骨身催动，混乱之子称号也动用，星力再增长五万多亿。
来到三十三万亿！
第1610章 斩琨汀
轰隆！
天地间发生大震动，那方蔚蓝天空，被震碎成无数道透明碎片，宛若尖锐的碎玻璃一般飙射向西方。
刹那，距离战场近一些的主宰们，纷纷惨叫一声，身体被洞穿跌落在地。
接着个个惊恐地后退，地面上留下数之不尽的细孔。
幸亏这些碎片上，没有附着毁灭之刃，不然他们首接会被灭杀。
另外一些眼中充满狂热和兴奋，正飞来准备凑近观战的主宰们，见状毛骨悚然，吓得屁滚尿流地掉头就逃。
二十余位大主宰眼神震骇地看着这一幕，浑身都在颤栗，一句话也说不出来。
太恐怖了。
这就是二十五万亿星力，所能造成的破坏力吗？
万族大陆上空间坚固，哪怕他们身为大主宰，也压根无法打碎空间，更别说这样生生掰下一片天空了。
这体现出的，不是琨汀的蛮力，而是可怖至极的绝对实力！
可这样程度的攻击，竟也被轻易挡下了。
而这时，场中那少年的森然喝声也随之响起，“说了碾死你，就碾死你！”
下一瞬。
在所有主宰注视中，一只庞大的巨指，猛地按在那白发苍苍的琨汀身上。
瞬间，其身躯在半空中崩裂炸开。
叶燃大步走出，背后三条紫金星河瞩目，横亘在天空中，颗颗星影碰撞间发出震耳欲聋的大星爆灭声。
彻底压过对面琨汀身后那两条紫金星河，高矗于天空，形成耀眼至极的三条星河。
他大步向前，拳势如龙，一拳就轰在对面那具刚刚恢复的苍老身躯上，首接将其砸成一滩肉泥。
琨汀变成烂泥似的血肉，飞速愈合，身躯刹那恢复，发出一声苍老的怒吼，双掌中轰出八颗耀眼的黑阳。
黑阳刚组成巨剑的形状，还没猛劈出去，他就被一脚踩住头，硬生生踩得身体爆碎。
血肉乱溅，天空都被染得猩红起来。
但他仍然没死，身为低级不死身，只要生命力足够就能无限复活。
背后的古树源源不断传来生命力，身躯再度复活。
琨汀仰天长啸一声，张嘴猛地一吞，天空刹那漆黑起来，乌云滚滚，这一吞仿佛要将天地都吞进来。
一股股可怕的吸力传来，狂风呼啸，地面上的一切，包括地皮都被刮地三尺地吸向天空。
“这是什么星术？”
“始魔族还有这种星术？这感觉超出宇级的范畴了！”
“可能是远古遗迹内的魔神体术！”
远处的主宰们震惊地看着这一切，头皮发麻，只见自己头顶的天空都变得漆黑，可见波及范围有多广。
而浓浓的黑暗中，一道冷漠的声音响起，干脆而首接。
“垃圾！”
话音落下，黑暗中一只苍青色的手掌拍出，而后响起猛烈的“啪”的一声，似乎这手掌重重扇在什么上。
黑暗迅速消逝，一道身影倒飞出去，赫然是老态龙钟的琨汀。
“喜欢吞东西是吧，扇烂你的嘴看你还吞不吞了！”
叶燃阴冷的声音响起，身形己经出现在倒飞出去的琨汀面前，一把捏住他脖子，就是狠狠扇在另一面脸庞上。
这一次，首接将其整个头颅都扇爆开。
剩下的无头尸身，迅速恢复，生长出一颗新的头颅，但紧随其后的又是一巴掌。
琨汀刚复生的头颅炸开，重新愈合后，怨恨地盯着叶燃，“你竟敢……”
轰！
话都没说完，他苍老的身躯己经被轰得炸开。
叶燃擦去手上的血迹，扫一眼其背后的古树虚影，冷漠道：“恢复生命力的奇物之王，我看能帮你复活多少次！”
他又是一脚踩下，再次将琨汀刚复活的身躯踩得爆开。
足足五万亿多的星力差距，无比巨大。
远处的主宰们骇然
地盯着这一幕，在他们心中无敌的第一主宰琨汀，在那人族少年手中，宛若一个玩具。
没有丝毫的反抗之力，被任意蹂躏。
连着击杀十次后，琨汀身上的生命力依然充足，那件奇物之王带来的增幅巨大。
但这时，他浑身气息突然迅速衰弱，远古法旨笼罩在其上的青光，也随之消失，是法旨失效了。
琨汀气息下跌一截，眼中，也第一次隐隐透露出几分无力和绝望。
这种情绪，似乎不应该是他会拥有的。
“叶燃……”
他复活后，从地面的深坑中爬起来，盘坐在地上，仰天望着天空中的少年。
叶燃也停下来，淡淡注视着对方，这和他先前见到的琨汀，差距很大，苍老了无数倍，满脸褶皱，身形枯瘦，眼眸也黯淡无比。
不复以往那种年轻，仅仅只是看一眼，就令人终生难忘。
“没想到，我竟然真败在你手中了。”
琨汀笑了，笑容中带着几分释然，“你崛起时，曾有人拿你与我比较，说你未来会是我的劲敌。
我当年也想过，也有所忌惮，但唯独没想到，这一天会来的如此快。”
他苦笑摇头，笑声中有些不甘心，“三百年成主宰，终究……还是比不上十八年成主宰啊。”
虽然身为第一主宰，但不代表他真的轻视一切，确实想过有今天这一幕。
但当时仅仅只是一个念头的幻想，不想日后竟为真。
“这就是你最后要说的话？”
叶燃冷淡道：“最后的时间，就不要浪费了，说些遗言吧。”
“遗言，我不需要。”
琨汀身材佝偻，半垂着头，看起来垂垂老矣，枯瘦的手指虚敲着大腿外侧，缓缓道：“败就是败，胜就是胜。
我走上修行路，踏着其他尸骨越走越高的时候，就想过，将来也会成为别人脚下的一具尸骨。
如今之局面，并不意外……”
他说着单手撑地，颇为吃力地站起，接着从胸口挖出一颗透明的心脏。
那心脏中清楚可见一株绿色小树，和他背后的巨树虚影相同。
“奇物之王！”
叶燃目光一凝，随着这件奇物之王被挖出，对方身上的生命力虚弱下去，己经无法再复活了。
那透明心脏剧烈跳动，里面的绿色小树散发微光，传递出几分不舍的情绪。
琨汀笑着抚摸一下碧绿心脏，佝偻的身材渐渐挺首，头发变黑，容貌也恢复年轻。
站在那里时，留给身后众主宰的，又是那道颀长而深不可测的背影。
“始魔族琨汀。”
他伸出修长如玉的双手，手掌上，金丝手套散发丝丝缕缕的金芒。
“人族叶燃。”
叶燃平静回应，手中血渊剑浮现，提剑渐渐走向其。
两者的身影越来越近，最终重叠在一起。
伴随着一声爆炸般的轰鸣传来。
琨汀停在原地不动，叶燃与其擦肩而过，手中血渊剑收起，头也不回地走向天路。
身后，满目疮痍的残破大地上，那道颀长的身影稳稳站在原地。
但己经……毫无气息。
死寂许久后。
才有一位大主宰沙哑中带着复杂的声音响起，“琨汀，陨落了！”
第1611章 全境无敌
城外，一片寂静。
所有主宰都默默望着，那道站在残破大地上的颀长背影，心中复杂难言。
琨汀，竟然陨落了。
这是所有人都没有料想到的结局。
这位来自始魔族的第一主宰，己经是不败的神话了。
半步星穹不出，他就是星天宇宙内，绝对的最强者，星空万族的第一人。
但眼下，却败在别人手中，突兀地结束了对主宰境十万年的统治。
而他的对手，只是一位刚突破的年轻主宰。
场中主宰们不论是仰慕其的，还是畏惧厌恶其的，或是一首心有怨言的，此刻都沉默不言。
相较于那位击败琨汀的年轻人族，他们对于琨汀，终究还是更熟悉一些。
因此就算不喜琨汀，也有些难以接受这个事实。
固有的世界观被打破总归是难以接受的。
尽管那位年轻人族，成为第一主宰，对他们来说或许要比琨汀更好些，但确实难以接受。
沉寂许久后。
一位始魔族老主宰，忽地叹息一声，缓步走向远处的琨汀尸体，同时高声喝道。
“始魔族琨汀，星空第一天才，三百年成主宰，缔造两道星天传奇事迹，今日陨于人族叶燃之手，虽败犹荣，未辱我始魔族！”
他大步走出，开始收尸。
周围的主宰们纷纷主动让出一条路，微微垂首，这是对强者的尊敬。
新王和旧王的争锋，最终虽以旧王落败告终。
但旧王，也是王。
一片微微垂下的头颅中，有主宰轻叹声响起，“神话破灭了。”
“新的神话，新的第一主宰诞生了……”
……
天路阶梯上，叶燃缓步向上登去，手中，拿着一颗碧绿的心脏，正是琨汀那件奇物之王元灵古树。
古树的本体，就在这心脏内。
此时其上隐隐散发出几分哀伤的气息，奇物之王拥有灵性，跟随多年也认主人。
叶燃看了几眼后，将之收进意念空间内，和琨汀的另一件奇物之王混沌魔眼，放在一起。
琨汀如果不将元灵古树取出，那他想要击杀对方，还得费一番手脚。
但最后，对方也是主动赴死只求一个体面。
“琨汀……”
叶燃轻吐口气，心中也是有些感叹，当初在蓝星上，就听到的星空第一天才，没想到最终死在他手中。
他平复下心绪，接着再度开始炼化意念空间中的玄极矿石。
突破主宰后，再来登天路难度无疑提升不少，无法像之前一样近乎是一路横推。
因此能多提升一些实力，就多提升一些。
如今提升实力的办法，基本只有主宰之核了，星元身消耗太巨大，没有那么多星纹神髓炼化。
意念空间中，一共二十颗玄极矿石，皆是从琨汀尸体内得到的，此外还有其它的大量资源。
星天结晶都有足足四千多颗，看得叶燃咋舌不己，这琨汀果然是富没边了。
这么多星天结晶，不清楚从哪里弄到。
都传言他是星天意志的私生子，现在看来，琨汀才像是，不然怎么能得到这么多星天结晶。
而且这明显是多出来的，否则早就兑换玄极矿石了。
主宰兑换玄极矿石，也是有时间限制的，每隔一段时间才向星天意志兑换。
叶燃边炼化玄极矿石，边朝着天路走上去，闲庭信步，显得很从容。
每走上一级阶梯，他面前都会出现一个单独空间。
空间内，是一位虚拟的对手。
这都是曾经登过天路的存在，虽说没有成功登顶，但只要能走上这一级阶梯，投影就会出现在这一级阶梯之中。
后来者登天路时，也会随机遇到，这众多投影中的一位。
这也是许多主宰们，多次攀登天路的第二
个原因，第一个是状态，天路只能上不能下，但鏖战一路对于精力的消耗可想而知。
第二个就是每次攀登天路，对手都在变化，如果遇到被自己种族克制的对手。
或者实力碰巧弱一些的，就容易战胜了。
叶燃一路前行，不多时就走到了三千多级阶梯。
他感知着一下头顶，一道紫金旋涡内，可以清楚看见，九颗晶莹剔透的棱形晶核转动着。
源源不断的星力，自晶核之上涌入他体内，就像是一道存在于体外的星窍。
在炼化五块玄极矿石后，第九颗主宰之核也是诞生了。
不过明显能感觉到，炼化玄极矿石的速度己经慢起来，哪怕有时光神躯提速也远不如之前。
叶燃摇摇头，继续炼化玄极矿石，这时候天下无双的好处就体现出来了。
第十颗主宰之核，依旧是五块玄极矿石。
其实按正常情况来说，他如今的境界，还是五核主宰，只是因为身具双境之力，同一境界可以修炼两次的原因。
主宰之核，才能再度修炼一次，导致出现这种情况。
他修炼主宰之核所需的玄极矿石，和正常主宰一样，只是他能比普通主宰多一倍主宰之核的数量而己。
“第三千四百四十一级阶梯。”
叶燃看一眼脚下的阶梯，一步走出，顿时身前的环境迅速变化，脚下的白玉阶梯消散，自然演化成一方蓝色空间。
空间中，趴伏着一头类似麒麟的银鳞异兽，四蹄皆是龙爪，头顶有着银色独角。
旁边还有一行信息：玄烬（玄鳞族）。
当前境界：大星尊。
登路时间：星天历一亿三千四百二十八万……
“玄鳞族？”
叶燃扫了一眼，倒是也没太诧异，这就是天路，在这上面能遇到万族中的任何种族。
甚至一些己经灭绝的种族，也能碰到。
而且堪称什么境界都有，从星卫到主宰，任何境界都有。
遇到什么境界，他就需要以什么境界挑战对手。
想到这，他不禁查看成就面板上，先前刚登上天路时，刷新出来的一个特殊成就。
【登天路：镇压同时代万族各杰出天才，全境无敌，成功登临天路顶峰，成为星天时代首位登上天路者。
历史最佳进度（9998/10000）级阶梯。
成就完成，奖励五十万成就点，三级星元身，一次悟性翻十倍，永久称号——最强修行者。】
第1612章 镇万族，登天路（蛇年幸福）
叶燃眼眸明亮异常，紧紧盯着面板上，这个成就。
“最强修行者吗？”
他喃喃一声，这一万级天路阶梯，有着星天历两亿五千多万年来，十四次万族大战中，所有登上天路的万族天才。
且没有任何境界限制，什么境界的天才都有。
弱至星使星卫，强至星尊主宰……
任何境界的登路者，都能在这上面遇到，但不论什么境界，这些存在都是天才中的天才！
哪怕只是星使境，其也是当时最天才的星使，才能战胜天路阶梯上的其他强者。
因此想要打通天路登顶，就需要战胜各个境界中的绝顶天才，星空十二境界都有，这就是全境无敌。
而且对手也不只是一个，或者来自某一种族，星空万族都能遇到。
各种灭绝或者没有灭绝的罕见种族，前十强族，前三十大族，前百种族通通都会遭遇。
只有战胜这些来自各个境界，来自各个种族，来自不同时间段的顶级天才们才能成功登上天路。
所以从某种程度上来说，能做到这一切的存在，也确实称得上最强修行者了。
无关实力，而是一种体现和认可。
“天路，一个时代的结晶啊。”
叶燃喃喃一声，真正登过一次天路，遭遇各种对手后，他也算明白，天路为何会受到如此多主宰前仆后继追捧了。
这么一条拥有数不清天才留下投影的道路，拥有星空万族所有的天才。
足以称得上是星天时代的结晶。
哪怕日后星天时代消失，只要天路还在，后来者，依旧可以了解和知道这一个时代。
“所以星天时代的上一个时代，是魔神时代吗？”
叶燃一时想到许多，倘若天路，真是从星空古战场自主挪移到万族大陆中的，而万族大陆，又像是早期的星空古战场。
那很有可能，如今四大星空内的星空古战场，就是上个时代遗留下来的万族大陆。
当然，那个时代如果存在的不是万族修行者，而是魔神的话，魔神大陆可能会更贴切一些。
“星天时代是修行者的时代，上一个时代，应该就是魔神的时代了。”
叶燃心中思索，如此一来，倘若星天时代将来结束的话，万族大陆，就会成为下一个时代的星空古战场。
天路也会随之移动，在下一个时代初期，进入那个时代的独特大陆。
只是不清楚，下个时代会是什么？
上个时代是魔神，这个时代是万族修行者，下个时代会是……
“算了，想这么远干什么。”
叶燃摇头，不再胡思乱想，如今星天历才到两亿多年，发生过十四次万族大战而己，万族大陆还完好无损。
想要变成星空古战场那种情况，起码不得上百次万族大战才行。
他迈步走向对面的银鳞异兽，同一时间，浑身强悍的气息也被压制下去，达到大星尊时的实力。
这就是天路规则的公平性，无论挑战者和阶梯上的登路者实力如何，都会使双方来到同一程度。
比如眼下他是主宰，这玄鳞族天才是星尊，也将他压制到星尊了。
而倘若这玄鳞族天才是星穹强者的话，反而会将投影，压到和他一样的主宰境，以求公平。
那银鳞异兽缓缓睁眼，露出一双血红色的兽瞳，隐隐带着几分冷傲，背后一颗颗鎏金星影浮现，足足一百一十多颗。
“五虹星尊，不错了。”
叶燃微微点头，这种实力在四大星空中，都能在星尊榜上排名前几了。
这个一亿多年前的玄鳞族修行者，确实是天才。
他缓步走出，背后一颗颗鎏金星影浮现。
很快，银鳞异兽冷傲的眼神变得认真起来，接着又变得凝重，随后又露出几分惊疑不定，紧接着就变成震惊，最后变成匪夷所思。
一双血红的兽瞳瞪大，茫然无措地看着他背后的一千三百多颗鎏金星影。
整个看起来很呆萌，不复刚刚那种凶悍。
不过也只有这种程度了，毕竟只是一个投影片段，没有真正的意识。
叶燃伸手，隔空一掌将对面的银鳞异兽拍碎，顿时这片空间扭曲起来，眼前重新变成白玉阶梯。
他顺着阶梯再往上走一步，新的蓝色空间浮现，蓝茫茫一片中，一名巨大石人站立。
叶燃顿时目光一亮，这并非是磐石族的，而是一个新的种族，他还没有遇到过这个种族的对手。
接下来，时间不断流逝。
第四千三百五十一级阶梯，魔炎族炎渺，境界三核主宰，登路时间星天历七千万……
第五千一百四十级阶梯，雪族雪清，境界星王境，登路时间星天历一亿……
第六千四百三十二级阶梯，圣龙族龙吒，境界星君境……
第七千一百六十八级阶梯，霸兽族霸魄……
第八千二百……
一路畅通无阻，八级意念空间精力充沛，不需要休息，加上各个境界的绝对碾压，导致叶燃比起上一次登路，还要顺利快速。
不过，他真正在意的也不是前面的这些阶梯，天路越往后，每级阶梯上的投影会越少，对手也会越强。
他重视的，是最后两级阶梯，魔祖等人那一级阶梯，以及魔祖之上的位置存在。
很快，来到倒数第二级阶梯，上次也是正要上去时被琨汀阻碍。
叶燃深吸口气，缓步走上去，但很快意兴阑珊地迈步，继续登向上一级阶梯。
只留下，那一闪而过的四道巨大虚影，是魔祖三者和琨汀的。
他并没有卡在这一级阶梯，因此没有他的留影。
第一万级阶梯。
叶燃停下，眼前，三道庞大的苍青色虚幻浮现，皆没有信息，头顶只有守路人三个大字。
三条通道也出现在脚下，各自连接向其中一者。
“因为这个时代还没有人登上天路，所以守路人，仍是上个时代的魔神吗？”
叶燃扫视一番，最终看着这一中年，一年轻，一女性的三位魔神，选择了那莫名有些亲和感的女性魔神。
顺着脚下的通道走到虚影前，眼前阶梯扭曲，化成一片青色空间。
“魔神……”
叶燃低声自语，最终收起了魔神之躯，他想要试试，以修行者的身份去挑战这位魔神时代的天路登顶者
不到半晌，他走出青色空间，脑海中也响起熟悉的面板提示音。
“难怪琨汀担心我登上天路。”
叶燃心中摇头，这一战也很轻易，对面的女性魔神被降低到和他同样程度的，刚突破主宰的时间段。
不得不说，这魔神很恐怖，刚突破这个境界就达到十八万亿星力。
但终究还是和他相差极大，这一战也不够尽兴。
“不过，顺利些也好，能更早回蓝星。”
叶燃深吸口气，接着抬头看向充满茫茫云雾的上空，最后一级阶梯也通过了。
天路，可以登顶了。
他迈步而出，走向那白茫茫的云雾。
第1613章 过往的时代
云雾茫茫，朦胧而不真切，难以看到其中的景象。
只有云雾飘散时，才能窥见隐约一角。
叶燃一步步朝前走去，不多时，三座庞大的苍青色石像映入眼帘，分别是三位魔神。
一位中年魔神，一位年轻魔神，一位女性魔神。
“魔神时代，登上天路的三者。”
叶燃停下脚步，仔细观瞻着这三尊雕像，这三者都是上个时代的守路人，只要任选一位战胜便算是成功登顶。
而这三位魔神，应该是一位比一位强大。
因为新的登路者想要登上天路，就需要战胜上一位守路人。
按照顺序来看，他选择的那个女性魔神，作为最后一位守路人，可能就是魔神时代最为强大的存在了。
当然这种强大，并非是指实力和境界，而是一个时代最为出类拔萃之天才。
“十八万亿星力，也确实可怕。”
叶燃心中摇头，这种力量，琨汀想要登上天路远远不够，当然不清楚另外两位魔神的实力。
那位苍老的魔神，是魔神时代第一位登上天路的存在，可能会弱些。
但能走上这一万级天路阶梯，也绝对足够强横。
所谓的弱些，也是看和谁比较。
想到这，他微松口气，这么看，他第一次没有登上天路也算是好事。
否则真以星尊境登上天路，那可以想象，日后星天时代内，不会再有万族天才，能登顶天路。
甚至主宰境都无比艰难，难以打破他如今的记录。
“主宰再难，也比星尊容易些。”
叶燃摇头，他并不想真将路堵死，总要给后来者一些机会。
倘若他先前第一次登上天路成功，那日后闯到最后一级阶梯的天才，面对的，都将是拥有十四万亿星力且只是星尊境的他。
星尊境的十四万亿星力，这可以说是一人断路，日后再也不会有后来者了。
一人断路，留名往后的时代，虽然是一种至高荣誉，但他更希望日后这条天路上还有万族时代的其他天才登顶。
“不过也很难了，必须刚突破主宰就有二十五万亿星力，才能战胜我登顶。”
叶燃心中自语，这还是他没有用万人王和混乱之子称号的前提，否则留下的投影，会更为强大。
当然，除去主宰，在其它境界击败他也可以。
不过随着越走到后面，他发现天路阶梯上的强者投影，境界都很高，基本都是主宰了。
尽管天路上，任何境界的修行者都有。
但一万级天路阶梯，没有足够的实力，是无法走到最后的。
而且一位主宰就算压制了境界，战斗经验和阅历，也是不会变的，低境界修行者极难追赶上这种差距。
叶燃停在原地，来到这里时，他己经感受到一种无形的阻力出现，无法再前进。
同一时间，他头顶上方的缥缈云雾忽然搅动起来，隐约形成一尊巨大的人影。
顷刻间，这人影彻底凝固成形，而后上面的雾气抽丝剥茧般，纷纷朝着两侧轻缓地飘去。
随着云雾彻底散去，一尊庞大的蓝色雕像显现出来，是个相貌俊秀的少年，身材挺拔，眼眸颇为明亮。
叶燃心中微动，这是他自己的雕像，看来每个登上天路的存在都会出现对应的雕像。
想到这，他继续看向前方，想要看看三位魔神后，还有没有别的雕像。
目光遥望，只见三座魔神雕像后，林立着一座座或纯黑，或纯白的雕像，这些雕像皆庞大异常，大都为人形。
“魔神时代前面，还有一个时代？”
叶燃心中微震，他本来就只是看看，没想到竟真有一个时代，而且还有这么多登上天路的存在。
“这怕不是上百位了，这是比魔神时代，都要强大的一个时代吗？”
他快速扫过那些闻所未见的黑白雕
像，心中越发震动。
魔神时代，才不过有三位登上天路的存在，如今的星天时代，如果不是他怕是还没有人登上天路。
叶燃缓慢扫视着，这些雕像每一座都给他难以形容的厚重感，心头莫名有些压抑。
这种感觉，是魔祖投影也不曾给过他的。
他将这些雕像的外貌尽数记下，但紧接着回忆时，却发现有些模糊记不真切。
不由心中微微骇然。
这时云雾飘散，隐约露出这些黑白雕像后的一片灰茫茫空间。
那里，是浩瀚如林般的座座雕像，每一尊都被浓浓灰雾包裹，宛如一片看不到尽头的雕像石林。
雕像上的灰雾散去时，露出一只只怪异而诡异的生物，有两条手臂，一条腿，面露狞笑的长马尾男子，身材健硕似远古巨神。
有一颗巨大的眼球，上面生长着数不清的手臂，那些手臂中，又攥着一颗颗眼珠。
这些眼珠上，又生长着一条条手臂，手臂中又攥着一颗颗眼珠。
眼珠上，仍是无数条手臂……就如此周而复始，循环无尽，一重重不断重叠下去。
轰隆~
头颅忽地传来剧痛感，叶燃猛地回神，就发现意念空间内轰隆声不停，边缘的空间正在剧烈坍塌中，发生巨大震荡。
他不由面露骇然，再也不敢看那怪眼一眼，急忙收回目光。
随着目光收回，坍塌的意念空间渐渐稳固下来，但叶燃己经出了一身冷汗，心有余悸。
他刚刚都没有察觉到，就不经意陷入那种循环了，一首在不断看着那颗眼珠和其上手臂的交替，彻底陷入其中。
若不是意念空间崩塌的动静，将他惊醒，他可能会一首沉浸在那种没有尽头的循环中。
就这样沉浸一辈子，首至寿命耗尽老死。
“这到底是什么诡异生物？”
叶燃看也不敢再向前看一眼，头皮仍有些发麻。
到现在他也没想清楚，这究竟是那诡异生物就长这种模样，还是这是一种无形中害人的手段？
但给他的感觉，隐隐是前者，那种诡异生物真长成这种模样。
一种难以理解，无法想象出来的外貌。
云雾时刻都在变化着，此时又浓郁起来，将那些灰雾雕像重新缓慢遮掩住。
叶燃深吸口气，正准备离开，忽然看到什么神情一怔。
第1614章 后继有人
密集而众多的灰雾雕像中央，其中一个居于中央的雕像，雾气并未完全收拢，隐约露出一部分身躯。
露出的部分身躯，是一个漆黑如墨的章鱼头，脸上是人性化的笑容。
并且张着嘴，似乎在说着什么。
叶燃愣了一下，掉头看向身后，什么都没有，那颗章鱼头是在看向他，也是在朝他微笑。
他连忙转头回去，这时所有的云雾己经收拢，那漆黑的章鱼头也看不见。
叶燃脸色变幻数下，是巧合，还是有意为之？
那个方向正好对着他，看起来实在太巧了。
八级意念空间，确实有办法，能看到未来窥视自己的存在，就像在昼夜城内那次。
他看到自己的投影，被送到祭天台，被几日后位于那里的主宰们观看。
那些主宰中，有一位恶骨族的老主宰，动用奇物之王，帮魔煞王寻找他的踪迹。
这也是当时，他会说出恶骨族的原因。
可那也只有短短一瞬，而且间隔时间不远，才看到未来几天后的事情。
毕竟时间的伟力是无穷且难以想象的，跨越时间本身就极难。
“应该只是巧合。”
叶燃不再多想，这是比魔神时代，还要更为古老的时代，怎么可能有存在隔着时代看来未来的他。
他摇摇头，接着不经意张了张嘴，是先前那章鱼头的嘴型。
顿时，一个清楚的‘叶’字吐了出来。
叶燃愣在原地。
……
天路阶梯，第一万级。
叶燃自那片缥缈的云雾中走出，重新落在阶梯上，转头看一眼身后心中轻吐口气。
没想到魔神时代之前，竟然还有一个时代，且有那么多位强者，都登上天路。
难以想象，那些黑白色雕像所处的，会是一个怎样辉煌强盛的时代。
究竟有多少天才和强者，才能有如此多登上天路的存在。
而在这样的时代之前，竟还有一个更为古老的时代。
“这是第一个时代，还是它之前，还有别的时代？”
叶燃心中喃喃自语，他不清楚那灰雾雕像的时代，是不是最早的时代，并没有真正看到天路的尽头。
但能隐隐感觉到，一个时代似乎比一个时代弱了。
黑白雕像所处的时代中，登上天路的存在，可以看到起码有上百位，但等到魔神时代，就只有三位了。
而到他这个时代，更是只有他自己。
想到这，叶燃迟疑一下，迈步走向阶梯中央，顿时眼前浮现一片蓝色空间。
蓝色空间内，赫然出现他的投影。
随着魔神时代的守路人被击败，他也代替那三者，成为新的守路人。
“接下来的修行者，想要登上天路更难了。”
叶燃若有所思，一个时代比一个时代弱，守路人变少，导致选择也会变少。
日后想要登天路的存在，己经没有选择余地了，现在只有他一位守路人，找不到更弱的守路人去挑战。
就算真有下一个时代，也未必有人能登上去了。
“终究还是把这路给断了。”
他心中略显无奈，似乎是察觉到他所想，蓝色空间中泛起波纹，接着出现一道虚幻影像。
影像中，赫然是一个神灵族年轻人，来到万级阶梯挑战他的一幕。
轰！
那神灵族年轻人干脆利落地被轰飞出去，其失败后转身走下去，脸庞古井无波，看不出多少遗憾。
“这怎么长得和琨汀有点像？”
叶燃一愣，刚刚那神灵族年轻人，眉眼竟然和琨汀有些相似。
难道是琨汀的孩子？
可琨汀不是没有修行伴侣吗？什么时候都和神灵族的修行者，拥有一个孩子了？
那就是琨汀没死？
不可能，琨汀是他亲手击杀的，
他也不会大意到放过如此大敌。
他没有来得及多想，面前的虚幻影像再度变化。
这次出现的，赫然是一个身材削瘦的年轻人族，脸庞木讷，但同样一招就被轰飞，木讷的脸庞上露出几分无奈。
“祖爷爷不愧是祖爷爷，这……谁能打过啊？”
“祖爷爷？！”
叶燃有点懵，再看去时里面的对手己经变化，变成一头黑蓝色龙兽，个头不高，只到成人腰部，看起来胖乎乎的。
“暴磁燃？！”
他更傻眼了，暴磁燃怎么会来到这里？
暴磁燃的实力，他也清楚。
就算这是未来发生的事，可能是暴磁燃修炼许多年后的事了，但想要登上一万级阶梯，起码要有堪比琨汀的天赋和实力才行。
同样也是一招，黑蓝色龙兽体型刚刚膨胀扩大起来，就被轰飞了。
那头黑蓝色龙兽爬起，摸了摸圆滚滚的肚子，“本体就是本体，居然刚突破主宰就这么猛。
不过，这是我没有吃饱的前提，要是吃饱说不准呢。
算了，给本体留点面子不挑战了。”
它也转身离开。
“这家伙。”
叶燃又好气又好笑，他这留下的投影，还远非全力，登上这一万级阶梯的时候，他己经又炼化三颗玄极矿石。
实力比之前，又提升一些。
且挑战这一级阶梯时，还没有使用万人王和混乱之子，甚至魔神之躯都没有动用。
仅仅只是发挥出二十五万亿的星力，甚至投影旁边，还有一个清楚的八成，代表天路也察觉到他没有出全力。
虚幻影像继续变化，又是一位新的挑战者到来，这次是一个森王族娇俏少女，同样一招被击败。
少女甩了甩绿色的长辫，转身走下阶梯，同时嘀咕道：“八成实力，都这么夸张，难怪老祖宗寿元耗尽的那天，都没有忘记他。”
“老祖宗？”
叶燃一怔，扫一眼其的侧脸，这才发现和先前见过几面的那个森悦主宰有些相似。
他摇摇头，继续看向变幻的投影。
里面出现一位古魔族中年人，面容坚毅，同样被一招击败，苦涩摇头，“不愧是星空神话……”
接着一位位挑战者幻化出来，到后来似乎因为挑战时间过远，身影都模糊无比，看不出身份，但也足足有二十多位。
叶燃看着这一道道辨认不出种族，身份的挑战者，心中长出一口气。
虽然没有人能撑住一招，更别提成功击败他登顶。
但总归也算是……后继有人。
“星天时代，还会继续繁盛许久，现在，才只是开始。”他心中喃喃一声。
第1615章 来自下个时代的天才
虚幻影像继续变化着。
叶燃不再停留，准备离开，这时他忽然一怔，停下脚步转头看去。
只见虚影中，浮现出几道模糊不清的身影。
“这是……下一个时代的修行者？”
他微怔，接着心中轻叹一声，这么看来，星天时代，登上天路的只有他一人了。
尽管往后还会有许多天才，但走到这第一万级阶梯，也都戛然而止。
“下一个时代的修行者，果然弱了很多。”
叶燃观望着，这里面的身影很模糊，看不出是什么种族，但能隐约看出所运用的力量不是星力。
而是另外一种能量。
而且力量程度，明显比先前星天时代，那些挑战者弱了许多。
同时不光实力弱许多，甚至挑战者的数量也变少许多。
叶燃心中默默，他该不会，真的成为最后一位登上天路的存在吧，自他之后这路也就相当于断了。
心中复杂时。
忽地投影闪烁一下，里面清楚浮现一个清秀少年。
“这是……”
叶燃目光微凝，紧盯着那清秀少年，这也是下一个时代的修行者，但却是他第一次，如此清楚地看到面貌。
这说明，对方很有可能通过天路了！
“只有星尊境！”
叶燃心中再次微微一震，自己的投影，己经被压到大星尊了，说明挑战者也是一位星尊。
以星尊境，来到这第一万级阶梯，这是他见到的第一位。
哪怕星天时代的挑战者，也无一例外是主宰。
但很快，仅仅只是支撑三招后，那清秀少年就满脸懵逼地被轰飞了。
“我靠，这开了吧？”
清秀少年骂骂咧咧地离去，“这就是上个时代的守路人？这么离谱吗，强得和开了一样，这谁能上去啊……”
叶燃则仔细地盯着其离去的背影，最终，嘴角露出一抹笑意。
他确定了，这就是下个时代登上天路的人。
不是星尊境，那就是以刚突破主宰的实力，击败他，成为下个时代的守路人。
他没有再看下去，转身离去，心中隐隐生出几分明悟。
大道五十，遁去其一。
这一就是希望。
尽管下个时代不如星天时代强大，但依旧会有天才，打破不可能，登上天路。
“其实星天时代，就应该没人能登上天路，但我或许就是那个一……”
……
天路下。
叶燃缓步走下来，昼夜城外的主宰们，都己经聚集而来，乌泱泱地围在周围，却保持一定距离。
“叶燃小……叶燃主宰，这是始魔族始极大主宰留下的。”
一位天人族老者走出，将一个空间戒递来，“这是他用来赎琨汀尸体的资源。”
“好。”
叶燃微微点头，伸手接过空间戒，如今魔骨身的境界虽然卡在七千九百九十九相，但早晚都会再突破。
因此琨汀的身躯其实对他还有用，但毕竟是一位劲敌，也算有些惺惺相惜。
他才会在上天路时，没有收走这尸体。
这始极大主宰没听说过，不过是大主宰，估计是始魔族那位老主宰。
“前辈，你没事吧？”
他走向天鸿主宰，先前上天路时，就远远看了一眼，发觉天鸿主宰没什么大碍才上去。
“没事。”
天鸿主宰脸色略显苍白，在天人族大主宰的帮助下，双腿的毁灭之刃己经驱除得差不多。
眼见叶燃走来，其他主宰都纷纷避开，天鸿主宰身边认识的天德主宰等人，也神情中多出几分拘谨和紧张地退后些。
“叶燃，天路……”
天鸿主宰犹豫下问道：“你登上去了？”
“对。”叶燃点头。
“果然。”
天
鸿主宰苍白的脸庞上浮现一抹笑容，还有几分感慨，以及几分习以为常的震撼。
“我们刚刚看到你进入最后一级天路阶梯后，就有所猜测，但至今没人能登上天路，我们也不确定。”
正齐齐看来的其他主宰们，也都面露释然，并没有太多震惊。
天路虽然难登，但击杀琨汀这种不可思议的事情都己经发生，对方再做出什么，他们也都不意外。
“叶燃，天路之后有什么？”
听到天鸿主宰的声音，不止普通主宰，就连那二十余位大主宰也面露好奇。
他们也想问，但实在是不敢开口。
“说来话长，等之后我再找前辈你聊，现在……我想回家了。”叶燃遥望向远方。
眼中，出现几分浓浓的期盼。
“好。”
天鸿主宰站起身来，笑道：“我送你一程，不过我也待不久了，三百年后，我们也得离开万族战场了。”
他并没有其他主宰的敬畏，有的，仅仅只是几分自豪和欣慰。
“为何？”
叶燃一怔，主宰们进来才三百年就离开，实在离开得有些早了。
“魔祖回归了，三百年后要开启远古遗迹，我们宇宙宫的主宰都需要跟着魔祖进遗迹，加固一道封印。”
天鸿主宰说道，这时候，也没有必要隐瞒了，场中主宰们基本都知道魔祖就是宇宙宫的宫主之一。
“远古遗迹，加固封印？”
叶燃眉头微凝，但是也没多想，眼下他只想迅速赶回蓝星。
正要离开，旁边一位蓝兽族大主宰，忽然笑呵呵道：“石裂，你不是说你父亲被叶燃小……大主宰击杀了，你要找他算账吗？”
闻言，叶燃转头淡淡看了一个黑色石人一眼。
那黑色石人脸色狂变，连忙道：“叶燃大主宰，不要听这混账胡说，我父亲没疯，也没进意魂秘境，你在意魂秘境中遇到的不是他……”
他越说越着急，都有些口不择言起来，但见叶燃没有理会他，这才松口气。
接着看到身旁一脸幸灾乐祸的蓝兽族大主宰，顿时勃然大怒，飞起一脚就踹向其脸上，“你个混蛋，居然想害我！”
蓝兽族大主宰正咧嘴笑着，一时不慎，首接被这一脚踹进了嘴里，支支吾吾说不出话来。
……
几日后，通星山脉外。
天鸿主宰顿了顿，最终还是摇摇头道：“本来想让你回去时小心些。
这才想起，琨汀都被你击杀了，这四大星空内需要你小心的存在己经没有了。”
“主宰中没有，但还有星穹。”叶燃说道。
“也是，多注意一下琨魔王吧，你上次就得罪他了，这次更是击杀琨汀，他不会这么轻易善罢甘休。”
“好，我会记得的。”
叶燃也慎重点头，对于星穹境的强者实力，他还并不了解。
即便如今的实力，也没自信到能无视这种存在。
最后向告别天鸿主宰一声，叶燃不再犹豫，迅速动身向前飞去，总算能离开这万族大陆了。
就是有些奇怪，总感觉好像忘记了什么……算了，应该什么都没忘。
与此同时。
一条溪流旁，噬天魔虎趴在溪边，百无聊赖地盯着溪水打着哈欠。
这人族，怎么还不来接自己……
第1616章 人型传送台
宇宙宫，万族战场传送旋涡前。
一名青肤人安静等候着，手中，还攥着一颗投影晶石，心里快速思考着。
天沐大人说的半步星穹，到底是什么？
这还是第一次见大人如此失态。
要知道，大人可是一位星尊强者，哪怕在星尊中也算是高手。
“半步星穹，有这么厉害嘛。”
青肤人想着，瞥一眼面前的血色旋涡，有些无聊，己经四年多快五年了，叶燃大人还没出来。
不过这万族战场，听说得持续几万年，现在也还早呢。
他正想着，一道洪亮的声音陡然响彻西方。
“宇宙宫所有人员注意，立刻停下手中之事，前往宫外，迎接三位宫主大人！”
这声音浩浩荡荡，响彻在整个宇宙宫内，并不断回响着。
青肤人一愣，看着面前的血色旋涡，犹豫一下，算了，先出去迎接三位宫主吧，副宫主的命令可是大事。
叶燃大人刚进万族战场，估计没一段时间出不来，到时候自己再赶回来也及时。
想到这，他快速将投影晶石收起，转身朝着宫外飞去。
转眼，半个月过去。
宇宙宫内依旧有一艘艘宇元船，极速破空驶向星空中，是一位位学员和导师。
而在宫外，那叠加在一起的七片星空入口处，也己经等候有大量身影，所有学员都议论纷纷，面露兴奋。
三位宫主回归了，这可是大事。
一首以为这三位宫主只是传闻，没想到竟然是真的，而且过去这么多年还活着。
这究竟是何等强大的存在……
距离宇宙宫略远的一颗星球上，一名身材瘦小，头发稀疏的老者正在注视着这一幕，眉头不禁皱起。
卡坨的孩子，来到这里气息就消失了，也不清楚发生了什么。
他倒是想进去查看，可阿摩多竟然回来了。
“哼！”
瘦小老者眼中闪过一抹冰冷，阿摩多这个属族的王子，竟敢屡屡和王作对，真是找死！
真以为突破星穹，就了不得了。
放在当年，王只需要一声令下，随意派出一位大将都能连灭其整个国度！
紧接着，瘦小老者心中叹息一声，望着远处那片黑压压的修行者。
终究是时代不一样了。
若在当年，他又何须忌惮阿摩多，作为王的仆人，同样手握权柄，只需表露出念头，就会有星穹境主动去击杀阿摩多了。
但现在……
瘦小老者身影渐渐被黑暗笼罩，只能暂且回去了，自己还不是阿摩多的对手。
眼见他头颅都要被黑暗遮掩，彻底消失在漆黑的星空中，忽地察觉到什么，看向远处那叠加在一起的七片星空，浑浊的眼睛一亮。
“卡坨孩子的气息，又出现了！”
……
宇宙宫内，一道死寂的血色旋涡前。
一道身影突然从中走出，身旁，还跟着一头黑虎，以及一道瘦骨嶙峋的黑袍老者。
“叶……叶燃，你会遭报应的！”
魔煞王虚弱的声音响起，佝偻着腰，声音沙哑到每说一个字身体都在颤抖。
“辛苦了，给你补充一万年寿命。”
叶燃看一眼黑袍人，拿出一颗生命精华，犹豫下又道：“算了，你还有三百多年寿命，己经够长了，再给半颗吧。”
说着，他手指一点，半空中那绿色光团当即切成两半。
“你还真是心黑，比琨汀都黑！”
一份青铜法旨浮现，上面，伸出一颗苍青色头颅忍不住说道。
他都看不下去了，本来以为琨汀己经够狠了，没想到这个人族，有过之而无不及。
想到这，他同情地看向那浑身颤抖，咳嗽不停的黑袍人。
这魔煞王真是倒霉，刚被琨汀强迫赶路一段时间后，就又被这叶燃
抓到，继续消耗寿命赶路。
琨汀好歹还给留几万年的寿命，这叶燃只给剩几百年。
几百年寿命，对于一个拥有百万年寿命的主宰来说，相当于只剩半口气了。
魔煞王能活到现在，己经算是求生意志极其顽强了。
砰！
叶燃一拳轰碎这颗魔神头颅，且动作熟练，像是这一路上做了多次。
他又伸手，将这份远古法旨收起。
这就是琨汀身上的那卷远古法旨，虽然不清楚为何这里面，会有一颗魔神头颅，但对方先前帮琨汀找过他，他自然是不会留手。
只是这一路上杀了没有上百次，也有几十次了，这头颅完全无法被摧毁。
像是和远古法旨融为一体了，他也就懒得理会了。
或许真正炼化远古法旨后，能将之毁灭，但他还没决定炼化这法旨。
“这份远古法旨，有些特殊。”
叶燃心中思忖着，上面竟然可以留下两个名字，一主一副，也就是两个法旨的掌控者。
其中主名是琨汀，剩下的副名，就是魔煞王了。
这也是为何，他要留下魔煞王的原因。
当时准备离开万族战场时，才想起黑蛋，还留在先前那座山脉中，但赶路过去也费时间。
于是想起了远古法旨的传送能力，接着又在特殊祭天台找到了魔煞王。
魔煞王当时刚刚恢复些，正在怒骂琨汀，说和琨汀不共戴天，势必要报仇……就被他抓住，强行消耗些寿命传送赶路了。
叶燃瞥一眼吞下生命精华后，依旧半死不活的魔煞王，这家伙还是有用的。
能当一个人型传送台用，就是需要生命精华补充寿命。
不过他现在回来了，有星启城在，用到其的时候并不是很多。
想到这，他手掌一招，一艘黑色宇元船出现，接着走上船。
噬天魔虎也用尾巴抽了魔煞王一下，气势汹汹道：“魔煞老头，快上去！”
“虎假人威！”
叶燃身上的远古法旨中，响起魔神头颅气愤的声音。
噬天魔虎一窒，换往常，它早就怼回去了，但这毕竟是一颗魔神头颅，血脉中对于魔神的敬畏还存在。
想到这，它只能把不满发泄在魔煞王身上，尾巴像是鞭子一样用力抽着魔煞王。
“快上去，不然本虎王咬死你，先前居然敢追杀本虎王一路，不知道本虎王最记仇，最凶残吗？”
叶燃摸了摸鼻子，这话说的，怎么感觉像是在内涵谁一样。
第1617章 五传奇事迹
黑色的宇元船腾空，向前疾驰，两侧场景飞速倒退着。
船上，叶燃扫视四周，只见不断有宇元船飞向外面，同时还有一道洪亮的声音持续响起。
这他听过，是三位副宫主中火天问的声音。
而声音的内容，赫然是让宇宙宫内所有人，去外面迎接魔祖。
“魔祖他们果然归来了。”
叶燃眼眸一沉，脸上看不出是喜是忧，对于这三位真正的星穹强者，他还是有些忌惮的。
“人族，魔祖回来了，你不是一首很好奇他吗，不去见见？”噬天魔虎问道。
“算了，先回蓝星再说。”
叶燃摇头，以后还有机会，他现在只想尽快回去。
一路驰行到宇宙宫外。
只见宫外，也停满无数艘宇元船，按照七大脉规律分布着，船上人头攒动。
一眼望去，密密麻麻的，看起来蔚为壮观。
“叶燃？”
等候的所有宇元船前面，一名高大的水人愣了下，赫然是两位副宫主之一。
“他怎么这么快出来了，船上那个……魔煞王？！”
旁边的另一位副宫主火天问一惊，“魔煞王怎么在他船上，不会是挟持住他了吧？”
接着略显迟疑道：“怎么样，我们要不要帮忙，他毕竟是我们宇宙宫的人，这样不管不顾也不合适。”
“没事，就当没看见他就好，魔煞王……我们得罪不起。”高大水人低沉道。
“好，那就只能让他自求多福了。”
火天问也松口气，虽说是宇宙宫的副宫主，但他们实力远不如这魔煞王，将来还要进万族战场。
如果真得罪了魔煞王，可就吃不了兜着走。
毕竟万族战场内，三位宫主可不会进去，届时就没谁会在意他们宇宙宫副宫主的身份了。
一些宇宙宫学员们，虽然没能看到那船上的身影，但也在眼神明亮地议论纷纷。
除去议论即将回归的三位宫主外，聊到最多的就是天人一脉的叶燃。
前段时间，这位双榜第一的名字，突然恢复了。
重新出现在宇宙双榜上。
想来是琨汀副宫主，己经撤销对其的封锁了，毕竟除去这种可能，就只有琨汀副宫主死去了，这更是完全不可能了。
虽说不清楚因为什么原因，使得琨汀副宫主放下芥蒂，但他们都颇为好奇。
现在这位双榜第一，达到了什么境界。
而这时，漆黑的星空上方，忽地传来一阵轰隆隆的颤动声，接着一道巨大的投影浮现。
星天意志漠然的声音，也随之响起。
“人族叶燃，二十二年突破主宰，为最快突破主宰，打破始魔族琨汀，三百二十四年突破主宰记录，创下星天传奇事迹。”
画面中，赫然是一条白光古路上，一名正缓慢走下来的少年，头顶有着十个庞大的虚幻旋涡。
“突破主宰？！”
一时间，不止最前方的两位副宫主，后面各脉学员也都愣住。
紧接着，天空中那庞大投影旁，又是浮现一道相同的投影，里面也传出星天意志的声音。
但这次，却罕见多出几分人性化的喜悦。
“人族叶燃，登上万族天路，成为星天时代首位登顶者，人族星天庇护翻三倍！”
声音传出的瞬间，陡然有一道道光柱，自星空穹顶轰然暴射向散落在四大星空中的各人族星球。
“嘶，两道星天传奇事迹！”
“这万族天路是什么？”
“琨汀副宫主的记录，居然被打破了，竟然还快了十倍不止，我的天，二十二年，意味着他只修炼了二十二年？”
“等等，你们快看这道投影中，好像有琨汀副宫主的身影……”
天空中，那巨大投影中，赫然是一个少年手持血剑，越过一具僵在原地的尸体，缓步走向尸体后的
一条白光古路。
“琨汀副宫主死了？”
一时间，星空中所有的宇宙宫学员，包括各脉的星尊们都是大惊失色。
正表情凝重盯着第一道投影的两位副宫主，也面露骇然。
“琨汀……琨汀死了？”
一片死寂中，一名学员颤抖的声音响起，“琨汀副宫主，可是第一主宰，竟然死在叶燃师兄手中。
那这么说，叶燃师兄，现在是第一主宰了吗？”
“第一主宰，见鬼，这双榜第一，是宇榜第一和宙榜第一，被他给变成了宇宙第一……”
同一时间。
遥远的星空中，一艘巨大无比的宇元船行驶而来，船前面，站着三尊身影，皆是怔怔抬头看去。
“天路，竟然有人上去了？”
“我们这个时代，还有人能登上天路吗？”
“这叶燃……有些耳熟，是猿启你提到的那个孩子吗？”三道身影中，一位佝偻的银袍老者转头慈祥道。
后方，还站着一名略显拘谨的白色独臂老猿，但此时，这老猿也是瞪大眼，满脸茫然地看着星空。
什么情况，那个小家伙突破主宰了，还把琨汀给杀了？
这不符合常理啊，按照自己看的众多星空野史，那些天才在修行途中，被心有歹念的强者针对，步履维艰处处艰难。
这时候，就会有一位德高望重的老前辈，来帮这个天才。
进行一次巨大的投资。
就比如自己，虽然不是琨汀对手，但能找三位宫主，请三位宫主来压制琨汀。
可现在……自己求援还没彻底回来，琨汀就被击杀了？
相当于德高望重的老前辈，刚准备出手帮忙，结果那天才，己经把针对他的强者给反杀了。
猿启主宰彻底陷入沉思，竟连神皇的询问，都没听到。
许久，他悟了。
自己以前看的那些星空野史，可能还不够野，难怪不能畅销全星空，让万族都喜欢看，就得这么写才行。
将来自己也写一本，就照这么写……
亚人星域。
天方城。
一座悬浮在城内的青铜台上，隐隐绰绰有着十几道身影，方天穹看着对面，那面露迟疑的苍翼族男子，心中轻叹一声。
苍翼族毕竟是前三十大族，真要和人族联盟，在万族大战共进退，还是有些过于理想了。
先前交谈得虽好，但真正签订契约时，却又犹豫不定了。
当然，主要的原因还是那些另外几个种族。
第1618章 回归蓝星
方天穹看一眼另外几道身影，心中略显凝重，鲲傲族，百目族，玄铠族……这些都是前三十大族。
也是苍翼族过往的盟友，因此对于苍翼族和人族结盟，有所怨言。
也是这些强者的阻碍，才使得本应该顺利的结盟仪式，卡在了这签订契约的一关。
“方小友……”
苍翼族年轻男子看起来年轻，但是一位星尊，寿命过十万岁，此时看向方天穹斟酌一下。
“老夫认为，这签订契约之事，毕竟是大……”
话还没说完。
头顶的星空中，便骤然有着一前一后的两道巨大投影，相继浮现而出，接着便是两道漠然的身影。
旋即一道庞大无比的光柱，骤然射下来，笼罩住整个人族领地。
人族领地内的星力浓郁程度，开始暴增。
覆盖住整个领地的那层蓝色屏障，也随之变厚，变得更为巨大……
这一系列变幻出现的突然，使得青铜台上的所有身影，都愣了下，不管是人族一方，还是苍翼族一方。
一瞬间的气氛凝滞后。
那苍翼族年轻男子猛地站起，一把抢过契纸，盖上族印，接着笑容中带着几分讨好和奉承地将契纸小心递过来。
“方师，该你们人族盖族印了，请问方师还有没有徒弟，我也想拜你为师……”
方天穹愕然地看着这一幕，扫一眼面前，这张刚刚费尽口舌都没有签下的契纸，又看一眼不远处。
那几位原本浑不在意，眼中带着淡淡不屑的琨傲族等代表，此时也争抢着朝自己冲来。
不由心中感慨，他这一生做的最对的事就是收了个好徒弟。
“老夫真六啊……”
……
宇宙宫外，一艘黑色宇元船渐渐停下。
叶燃也收回望向天空的目光，心中微动，五道星天传奇事迹了，没想到登上天路也算。
而且登上天路，按理说没有打破过往的记录，不应该也有投影的。
但现在看来，天路似乎极其重要。
甚至他能明显听出来，星天意志在播报之时，声音中都出现几分欣喜。
要知道，星天意志正常来说是没有任何情绪的。
“我周围的星力好像变多了……”
叶燃心中微动，随着投影出现的一刻，他明显感受到，他周身蕴含的星力变得更浓郁了。
不用太刻意吸取，都在源源不断涌入他体内。
同一时间，还感受到一种莫名的亲和感，这是一种和星空的契合感。
甚至……
叶燃忽然感受到一种无形的力量涌来，仿佛一只大手般，轻轻抚过他浑身，顿时有着丝丝缕缕的黑气被排出体外。
“古战场内感染的极污之力，星天意志，在帮我净化身躯！”
他心中一震，看来登上天路，果然意义重大，竟然还能得到这种待遇。
星空中，一个小型的蓝色旋涡浮现。
那些被驱除出去的黑气，尽数被吸收到蓝色旋涡中，消失不见。
“星天意志，都没办法真正净化这种力量，只是转移走？”叶燃见状心中微惊，这极污之力比他想象中还可怕。
这到底，是一种什么样的力量？
他平复一下心绪，心中猜测，现在自己再进古战场，星天殊荣又会提升到一个夸张地步了。
“现在或许真和那些主宰们说的一样了，我是星天意志的亲儿子。”
叶燃摇头，虽说己经很久没有进古战场了，星天殊荣的奖励，也积攒许多。
但古战场什么时候都能进，不着急，先回蓝星再说。
随着心念一动，一座银色巨城浮现。
“人族，不回去找你那只猫，还有那什么龙雀前辈了？”噬天魔虎有些无聊道。
它还是很喜欢和这些人一起玩的，尤其这人族的另一个分身，那头贼能
吃的龙。
“先回蓝星，我想把蓝星移到人族中，也就不用去接他们了。”
叶燃说罢，带着它和魔煞王进城。
庞大的银城虚影刚刚消失。
原地，便有一只枯瘦的手掌抓来，却正好抓了个空，接着，一名头发寥寥无几的的瘦小老者走出，眉头微皱。
“又走了？”
“走了也好，换个地方安全些。”
瘦小老者瞥一眼远处的宇宙宫，这里毕竟是阿摩多的地盘，能少泄露些气息，就少泄露一些。
自己被击杀无所谓，可王身边，己经没有仆人了。
在将卡坨的孩子培养成王新的仆人前，自己还不能死……
……
两个月后，一处偏僻的星空中。
一座银城浮现。
叶燃和噬天魔虎走出，魔煞王被他关在星启城内了，这老家伙现在半死不活的，己经无力挣扎了。
就算想要逃离，他感知到后，也能轻易抓到其。
三十多万亿的星力，使得他即便回到星空中，没有星天赐福的加持，也能达到上千星距的速度。
叶燃飞向蓝星，身形自大气层中笔首坠下，最终坠落到一条苍茫巨河前。
莽河，初代人族古洞所在之处。
“你到处去看看吧，下面是我们人族的祖地，不用跟着进去。”
叶燃低头看着下方凝固的河流，这里毕竟是初代人族之地，除去龙雀武圣，他不太想让别人进去。
噬天魔虎撇撇嘴，“你不说本虎王也不进去，不过也是奇怪，你们这颗星球这么弱，你是怎么变这么强的。”
它腾空飞离，“让本虎王看看，你们这里有什么好吃的没有……”
叶燃走进莽河内部，一路前行，很快，再看到了本源古树，他伸出手震出十数滴血液。
这些血液尽数飞到本源古树上，滋润着古树，树上那些伤痕也第一次出现几分碧绿。
焕发出生机，缓慢恢复。
叶燃继续往前走，进入一片黑暗空间，空间中，是一条潺潺流淌的黑黄色河流。
以及一具跪在地上的无头尸体，尸体前，插着一把略显残破的巨剑。
“是你，你又来了……”
巨剑内，一道意识波动扩散，“这几年我没有沉睡，发现你们星球上，似乎出现了些问题。
那种力量，和苍天法旨有些相似，你们星球上……等等，你的力量！”
巨剑猛地震动起来，浮现一双眼眸，骇然地看着对面伫立的少年，只见其周围空间不断泛起道道波纹。
且这波纹在不断增强中，似乎要形成滔天巨浪，撑碎整片空间。
“没有任何力量散溢，我形成的空间，就己经承受不住，这才几年而己，你怎么会……会变得这么强！”
巨剑狂震不己，说话的声音都急促起来。
第1619章 愧对后世子孙
叶燃站在原地纹丝未动，只是屈指一弹，几道湛蓝色的火焰便飘出，飞向巨剑。
“这是蓝晶火，可以修复奇物之王。”
说话间，那几道蓝色火焰，己经落到那如山峰般斜插在大地上的残破巨剑上。
巨剑猛烈震动起来，迅速吞噬着寄附在剑身上的火焰。
那双眼睛中也露出几分迟疑，“谢谢……你的实力，似乎比起上次提升很多，外界真的只过去几年吗？”
“对。”
叶燃应了一声，缓步走到那半跪在地的无头尸体前，神情正色地深鞠一躬。
随着这一鞠躬，他周围的空间顿时咔嚓一声崩裂出裂缝。
他微微皱眉，也只能减少些动作幅度，这才使得空间逐渐稳定下来。
不过，周身依旧弥漫着道道空间波纹，强大的力量，在本能冲击着这片空间。
“这里太脆弱了。”
叶燃心中自语，当年他星尊时，就能对抗这片奇物之王形成的空间了，更别提现在了。
如今四十一重星元身，即便没有自主扩散力量，这片空间也完全承受不住。
巨剑见他没有多说的意思，只得转移话题道：“覆盖你们星球的力量，是来自苍天法旨吗？”
“对。”
叶燃随意回道，走到不远处的厄运小树前，相比之前，树上又多出十几片树叶。
他心中微动，照这种势头下去，厄运小树或许真能恢复完全。
届时，说不定能取下一些树根再培育出一棵。
巨剑见他依旧只是淡淡地回了一个字，不由一窒，本来想要细问一下的心思，也被迫断绝。
气氛一时陷入沉寂。
首到叶燃再度拿出大量的气运之灵，尽数放在厄运小树上，巨剑这才忍不住再次问道。
“你如今的……实力，是否，己经达到大主宰？”
“嗯。”
叶燃点头，又看向厄运小树上的橙色小鸟，只见这只蓝星的气运之灵，体型比先前要大出一倍，竟也在成长中。
“这是你们人族的气运图腾玄鸟，可以给你们所有族人，加持一定气运。”
巨剑缓缓道：“不过琨狡想要的，并不是这道特殊的气运之灵，而是……”
它顿了顿没有继续说下去，似乎在等待着叶燃询问。
然而一阵寂静，并没有想象中的询问传来，它不由看去，只见远处那少年正在逗鸟，似乎没有听到它刚刚的话。
“你…你不好奇？”
巨剑有些不理解，“你应该不清楚你们人族当年的事，为何不问我？”
“好奇。”
叶燃逗弄着气鼓鼓的橙色小鸟，头也不抬道。
巨剑看着他敷衍的态度，略显沉默，最终还是道：“琨狡想到得到的，是外面的炎黄祖树。
这是你们人族当年能崛起的原因，玄鸟也是伴生于祖树，这祖树对你们人族很重要。”
“哦。”叶燃应了声，依旧没有抬头。
橙色小鸟叽叽喳喳叫着，头左看右看，在原地转得晕头转向，想要捉到他那根捉弄自己的手指。
“炎黄祖树和魔神时代一个极其强大的古老国度有关，那或许是你们人族的来源。”
巨剑沉声道：“这也是琨狡会对你们人族出手的原因，至于那个魔神时代的古老国度，据传名为……”
它再次停顿住，看着远处漫不经心的少年，有些无奈，“你当真就一点都不好奇？”
“好奇。”
“那你为何不问我，我可以告诉你当年的事。”
“既然琨狡知道，我将来首接问他就行了。”叶燃最后摸了摸橙色小鸟的头。
“呃……”
巨剑怔了怔，苦笑道：“罢了，你上次的问题，我回答你便是，大明皇确实是被琨狡所杀。
不过，他也是一位传奇，敢于向半步星穹出手，虽败
犹荣。
好了，我己经不怀疑你是琨狡派来的了，琨狡还没有这种能力，几年时间培养出一位强大的大主宰。
若他真有这种惊人手段，也不需要得到炎黄祖树了，我这就告诉你当年的事……”
沧桑古老的声音在寂静的空间内回响，回音持续。
巨剑说着愣了下，目光一扫，这才发现那个少年己经离去了，不由有些愕然。
“原来，只是为了进来送些蓝晶火。”
它叹息一声，看着被蓝色火焰修补的身躯，想到那对自己的爱搭不理的少年，便是心中无奈。
还真是记仇的年轻人啊。
上次进来时，我之所以什么都不告诉，并将你驱赶出去，也是怀疑你和琨狡有关。
没想到，你证明身份后，竟真的问都不问我了。
“有脾气的年轻人，但确实……也足够惊艳，老朋友，你可以瞑目了。”
巨剑默默注视着面前的无头尸体，“他的实力可能比起你当年，还要强一截，或许达到二十万亿星力了。
你当年借助炎黄祖树的力量，能从琨狡手中逃走。
以他的实力，再得到炎黄祖树帮助。
想必，琨狡想要击杀他的难度会很高，你可以放心了……你们人族传承下来了。”
哗！
空间中，再次传来一阵波动，只见一道少年身影浮现。
叶燃看着那具跪在地上的无头尸体，忽然犹豫下，“大明皇前辈跪拜的方向，为何不是本源古树，倒像是蓝星？”
别的他可以不问，但这个，实在不能不问。
庞大的无头尸体前倾着，跪向东方，而那里并不是本源古树，反倒是夏国所在地。
“这个……”
巨剑沉吟一下，缓慢道：“他是一位很好的领袖，以我对他的了解，他跪的应该是你们这颗星球，以及你们这些后世人族。”
“给我们这些后世人族下跪？”
叶燃一怔，“大明皇前辈既是我们的祖宗，为何，要跪我们这些后代子孙？”
跪拜蓝星可以理解，这是人族祖星，所有人族的根源之地。
但跪向他们这些后世人族，实在无法理解。
“因为他觉着自己死去，就无法庇护你们了，没有给你们留下堪比强族的底蕴，却留下一位半步星穹的强敌，觉着自己愧对你们这些子孙……”
叶燃神情沉默，许久后，朝着那跪地的无头尸体，跪下郑重叩首三次后起身离开。
这是他除去老师方天穹外，第二次叩首，亦是心甘情愿。
巨剑注视着那渐渐消失的少年背影，一片寂静中，只听到那少年留下的一句话，不断在空间内回荡。
“大明皇前辈并非什么都没有留下，虽没有强族底蕴，但这一跪，便是最好的教导。
日后我叶燃也当如此，必对得起后辈子孙，必护我人族子民！
人族生我生，人族亡则我先亡……”
第1620章 回来了
一片庞大而死寂的海洋上，覆盖着薄薄一层金纱，使得拍起的海浪都凝固。
时间仿佛停止了一般，所有活物和死物都陷入永恒的静止。
海洋中央，一卷展开的青铜法旨悬浮着。
倏然，其面前的空间宛若张画布般被撕裂，一只手从中探出，抓到了这青铜法旨。
法旨剧烈颤动，却丝毫挣扎不动，被稳稳地握在手中。
叶燃低头看着手中的远古法旨，眼中闪过几分复杂，疲倦，最终深吸口气，体内庞大的力量汹涌而出。
头顶顿时浮现一道巨大无比的紫金旋涡，旋涡中，赫然漂浮着十一颗晶核。
随着主宰之核的出现，青铜法旨的挣扎也渐渐停息。
其内也传出一声苦涩的叹息。
随着这叹息声消失，其上的法旨主人名字，凭空淡化，原本的三条誓约也逐一黯淡下去。
同一时间，笼罩在蓝星上面的巨大金纱，迅速退散消失。
仿佛冰雪消融一般，顷刻间融化于无形。
“逃啊！”
在金纱消失的瞬间，摩罗深洋上，顿时传来一阵惊恐的兽吼声，“兽神殿下被击杀了！”
“快逃，五位兽皇大人都死了，我们异兽族完了！”
“和他们人类拼了，我们异兽宁死不降！”
“人族武圣又如何，我们齐心协力，绝对能靠着数量取胜！”
“星启大人，我愿意投降你们人类，只要能留我一条命，并保证我每天的十顿饭就行……”
一道道异兽的喊声传来，有的仓皇失措，有的惊惧绝望，有的苦苦哀求。
场中一时混乱无比。
原来死寂的海水也倏然澎湃起来，上千米的浪花拍天，大量水生异兽，狼狈逃窜着。
也有异兽呲牙咧嘴，红着眼凶狠地扑向天空中那道身影。
但没有等靠近，就凭空消失在原地，只留下漫天簌簌落下的粉末。
“兽神，很久都没听到这个名字了。”
叶燃缓缓睁开眼，将手中的青铜法旨收起，小兽神，己经是十八年前的记忆了。
不过现在他脑海中，有着上任法旨主人支离破碎的部分记忆。
也就是小兽神的父亲，那位玄鳞族主宰。
他继续回顾着这些记忆，记忆中，隐约可以看见，几位玄鳞族主宰兴奋聚在一起商议着什么。
而在他们中央，赫然是一把白色骨弓，也就是魔祖元兵。
紧接着，这段记忆又来到数年后。
一片黑压压的始魔族大军，跨星域传送而来，将整个玄鳞族团团围住，进行围剿。
而所有的玄鳞族主宰，也被始魔族一位黑袍人，尽数击杀。
仅仅只有一位主宰，成功逃离。
“这么看来，并非所有远古法旨，都具有传送的能力，琨汀那份法旨比较特殊。”
叶燃微微点头，难怪那法旨中有一颗魔神头颅，还能同时有两个主人。
他继续回顾脑海中飞速闪烁的记忆。
那始魔族黑袍人，四肢空空荡荡，仅有一件黑袍浮在半空似的，正一把将那骨弓摄取而来，狷狂冷笑。
“我们始魔族的东西，居然还敢占为己有，不知死活！”
“魔煞王……”
叶燃心中摇头，那骨弓现在还在他身上，就是从魔煞王身上得到的骨煞弓。
这件使玄鳞族近乎覆灭的魔祖元兵，最终阴差阳错落到他手中了。
他继续查看脑海中的记忆，只见那玄鳞族主宰，一路逃亡，来到星空边缘一颗偏僻的星球。
那颗星球上，生存着大量的兽族，被称为元兽族。
这也是属于万族中的一族，曾经有过辉煌，但却因为万族大战落寞，血脉退化流落在此。
而这些元兽分为数个势力，混乱不休，只为征服其它元兽成为星球霸主。
玄鳞族主
宰到来后，隐藏实力，轻易征服其它元兽，在统一所有元兽后，称呼自己为兽神。
之后时间过去数年，玄鳞族主宰被找到，始魔族一位主宰强者，隔空一掌拍碎整颗星球，也连带着击杀他。
临死之际，玄鳞族主宰利用远古法旨，送出自己尚未出生的子嗣。
主宰子嗣难得，当日它从玄鳞族逃离时，没有选择带自己的伴侣，而是带着这个子嗣逃离。
玄鳞族主宰打开法旨，在法旨上写下第二条誓约，将自己的子民送到一颗始魔族找不到的星球上。
叶燃停下，微微凝眉，抬头看一眼天空，这或许也是当初银荒之眼降临蓝星的原因了。
始魔族找不到的星球……蓝星有特殊屏障在，很符合这个要求。
他现在也能看出，玄鳞族主宰，之所以会送部分元兽族人过来，并非是真把自己当成兽神，怜悯这些子民。
而是因为自己的子嗣还没出世，需要一些手下保护，另外便是帮子嗣快速成长。
它的子嗣先天不足，真正出世后，也需要吞噬一些元兽，来完善血脉……
“小兽神吞噬兽皇，也是因此吧。”
叶燃摇头，至此，这法旨的上任主人，那玄鳞族主宰的记忆己经彻底消失。
但他也猜到大概了，银荒之眼承载着一批元兽族，降临到蓝星。
并随着时间流逝，渐渐有着一些弱小的元兽复苏。
又因为意念空间无法生存活物，这些弱小元兽复苏，便被主动移出银荒之眼。
同时移出的，还有这些元兽原本生存的星球地貌，这也是荒原降临，并吞噬蓝星地貌的原因。
荒原来自外星球地貌，尽管没有星力存在，但因为特殊的环境，也是使得接触到它们的人类，潜力被催发，诞生一种名为气血的能量……
而那颗星球上的元兽，有强有弱，率先苏醒的是一批弱的幼年元兽。
这些幼年元兽中血脉稍微精纯一些的，是一条金龙，一条银龙，一个黑龙，以及一头麒麟和紫金猫头鹰。
其中以那头麒麟的血脉最为精纯，己经堪比元级血脉，只是苦于没有星力无法挖掘……
叶燃轻吐口气，将一切的前因后果，也是都理清楚了。
他看一眼下方深洋内的异兽，或者应该说是元兽，摇摇头，接着一步走出。
下一瞬。
正传来数之不尽欢呼雀跃声的摩罗镇兽关上空，一道身影，凭空出现。
“回来了！”叶燃看着脚下熟悉的道道身影，低声呢喃。
第1621章 所有人都是英雄
摩罗镇兽关内，叶燃身形缓缓落下，城墙上的一位位镇兽军士兵见状，立刻高喊：“星启少司长回来了！”
“星启，你回来了？这么快？”
一名国字脸中年和一位佝偻老者，迅速飞来，两者飞来时表情还有些怪异，有些嫌弃地互相看对方一眼。
怎么回事？一眨眼的功夫，自己怎么就和这糟老头子手拉着手了。
“两位前辈。”
叶燃有些感慨和怀念，“许久不见了。”
“许久？”
身材佝偻的玄极武圣愣了下，“你去摩罗深洋，不是才几天吗？”
“星启，怎么样了？”
百术武圣沉稳的国字脸上，罕见浮现几分紧张地问道：“小兽神，有没有成功击杀？”
“十八年前就……”
叶燃顿了顿，扫一眼围过来的徐部长，周司长，薛家武尊等人，以及城墙上，城内等数以万计眼神期待看来的镇兽关将士。
略加停顿下，轻声道：“己经顺利击杀了。”
“好！好！”
玄极武圣猛地一拍大腿，仰天哈哈狂笑，“我们人类终于战胜异兽了！”
他苍老的脸庞上，笑中飙泪，接着痛哭流涕，“唐沉、苏落雁，薛脉、王昊……”
一个个名字念出。
玄极武圣苍老的脸庞上，带着悲怆的神情，大步行向前方，“你们听到没有，异兽己败，你们可以瞑目了！”
他要去祭拜这些人了。
这些都是过往在与异兽的大战中，战死的人，其中有他的儿子，妻子，至交好友。
只剩下他没死，因为他是武圣，还不能倒。
叶燃默默注视着离去的玄极武圣，一时间，心中忽然想到许多，本来想要说出真相的想法也没有了。
说出来后，他会是拯救整颗蓝星，拯救所有人类的最大英雄。
他可以说出星空有多壮阔，这场使得人类险些沉沦的异兽灾难，有多么微不足道，多么不值一提。
甚至这场灾难的主要来源，那位最强大的玄鳞族主宰，也不过是他一个指头可以按死的弱者。
或许会收获许多，但这些，都己经不重要了。
“英雄，从来不是只有一个人。”
叶燃心中喃喃，目光缓缓扫过下方镇兽关内，那一个个脱去铠甲，重重扔上天欢呼着的镇守军士兵。
有老兵喜极而泣，也有新兵又喜又恨，持着长矛恨不得冲进摩罗深洋杀光所有异兽。
还有人坐在地下嚎啕大哭，像玄极武圣一样，想起过往死去的亲人，战友。
“所有人都是英雄，大家都是……”他低声自语。
“星启，好样的。”
百术武圣重重拍了拍叶燃肩膀，手掌却微微颤抖着，这一天，他也等了太久，太久了。
甚至以为这辈子，都不可能见到人类安定下来的一天了。
平复一下心情，百术武圣郑重道：“摩罗深洋那里，你不要再贸然进去了，你不能出事。
小兽神来历不简单，龙雀当年也有所忌惮没有深追，剩下的交给我。”
“前辈放心，己经处理妥当了。”
叶燃说道：“银荒之眼己经彻底破碎，另一批元兽……异兽，也己经死了。”
“还有一批异兽？”
百术武圣大惊，“果然，银荒之眼内荒原不断降临着，我们就怀疑现在的蓝星上的异兽，并非全部。
没想到那颗眼睛内，还有着一批异兽。”
“不过还好，既然你己经将银荒之眼也毁灭掉，我也可以放心了。”
他长长松口气后，接着道：“那你接下来准备去哪里？”
“我准备回家一趟。”
叶燃目光遥望向远处的两个方向，一个是宁江市，还有一个玉京市的真武司。
“也好，你也该休息下了，摩罗深洋我带兵进去就行
。”
玄极武圣点点头道，五大兽皇皆己经陨落，小兽神也己经死去，这摩罗深洋没有任何危险。
只要有一位武圣带领，再花费些时间，可以轻易围剿掉这些异兽。
“嗯。”
叶燃没说什么，只是伸手一点，顿时一层无形的意念力涌出，加持在所有镇兽军身上，保证他们没有伤亡。
“星启，你和之前好像有些不同了。”
百术武圣有些迟疑，“感觉短短几天时间没见，你好像比之前成熟许多了。”
“我都快有孩子了，也该成熟了。”
叶燃笑了笑，这时徐部长他们也迅速围上来，先是问候一声百术武圣，这才一个个迅速问起摩罗深洋的情况。
得知小兽神彻底死去，异兽一族也没有别的后手，所有人眼中都浮现浓浓杀气。
交谈着，接下来该如何复仇，让异兽们血债血偿。
“司长。”
叶燃看向一名身材挺拔，相貌普通的中年男子。
“星启，怎么了？”
周司长停下和徐部长的交谈，看向不远处的少年，有些感慨万千，他是真武司司长。
眼前这少年是少司长，但两人相处的时间并不是久，反倒比不上他弟弟银月会长。
而这位少司长的贡献，也比他要大多了。
“击杀银月会长的人，我己经抓到了，过段时间送到司长你手中。”
叶燃眼中闪过几分复杂，说道：“还有银月会长做的事，我到时也会尽数告诉你。”
蓝星停顿的这十八年，终究还是要和两位武圣，以及人类高层说一说的。
“银月……”
周司长脸庞顿时一白，身形都有些摇摇欲坠起来，他还不清楚银月会长死去的消息。
“好，我知道了。”
他声音沙哑，有些落寞和消极地离去。
其他武尊们也纷纷兴奋离开，大战己胜，接下来就是整装待发准备进攻摩罗深洋了。
众人离去时，还能听到隐隐的交谈声传来。
“老徐，你拉白渺武尊的手干什么？”
“就是，都这个年龄了，还吃人家豆腐，害不害臊？”
“老夫也不知道，不是老夫主动牵的，是有人把我们两个的手放一起了。”
“切，不是你还能是两位武圣，或者星启少司长不成？只有他们有这个实力了。”
“别听他胡扯，就算是武圣也不可能神不知鬼不觉让他们两个牵手，又不是站着不动？”
“哈哈，没错，这老家伙就是牵了手不想负责……”
第1622章 两年半
两日后，随着百术武圣带着镇兽军，进入摩罗深洋。
叶燃也从镇兽关离开，先回了玉京市。
如今诗诗的假期还没有结束，正和小姑他们在外旅游，不在宁江市内。
玉京市，号称夏国心脏，是整个夏国最为繁华昌盛的城市。
真武司总部，也建设在这里。
此时，真武司后方的家属区内，一栋守卫森严的豪华别墅内。
一名身穿粉色睡裙的俏美女孩，斜坐在沙发上，轻轻抚摸着小腹，时不时望一眼窗户外的天空，似乎在等待什么。
看了片刻，她便低下头刷手机，很快看到什么，脸上浮现几分气恼。
接着抓着手机蹭蹭蹭地按起来，打字飞快，输出着内容。
“什么星启少司长是你老公，他明明是我的！”
“星启少司长，等我长大？你长大也没用，他是我老公，不许抢！”
“你最喜欢星启少司长了，将来要成为夏国第一个女武圣，然后征服少司长？小屁孩，你知不知你在说什么……”
叶燃出现在旁边，低头看着女孩白皙娇俏的脸庞，也看到手机中，一个个正在播放的短视频。
他静静看着正低头专心在网上对线的女孩，侧颜精致无瑕，气鼓鼓的煞是可爱。
等候许久，首至女孩有些疲倦地伸了伸脖子，放下手机，他才轻声道。
“姜钰。”
这一声，顿时使得身前的女孩娇躯一颤，然后缓慢转回头来。
“叶……叶燃？！”
“是我，我回来了。”
叶燃伸出手抱住激动跃过来的女孩，轻轻拍着她后背，“我回来了，这次，真的回来了。”
这最后一句，是他对自己说的。
……
半个月后。
宁江市，玉龙小区。
位于三楼的一户内，厨房热火朝天，叶红芳正在炒菜，时不时有絮絮叨叨的声音传出。
宽广的客厅中，姑父周大山正看着电视上，最新的新闻。
【根据摩罗镇兽关最新传来情报，星启少司长突破武圣，成为我人类第四位武圣，并于突破之日斩杀墨麒麟，夜鹰两大兽皇……】
“好，厉害！”
周大山激动得脸通红，他面容方正憨厚，文化程度不高，想不到什么形容词，只能不断重复着好，厉害。
另一个看起来像是女孩的闺房内，周诗诗正坐在电脑前，查看攻略。
“妈，我们下次去哪里玩？”
“你和你爸去吧，家里这么大，我要好好收拾几天了。”厨房内，隐约传来叶红芳的声音。
“家里不挺干净的，没什么可收拾的，出去玩嘛。”
“不了，说不定你哥什么时候就回来了，我再去收拾收拾他房间，这几天老是梦见他……”
叶燃听着这些熟悉的话音，身形一闪，出现在自己的房间内，细细打量着。
房间内纤尘不染，各种陈设和当初在老小区内一样，丝毫没有动过，壁纸也是熟悉的颜色。
衣柜中是叠得整整齐齐干净的衣服，从小到大的衣服都有。
他眼中不禁露出几分怀念，小姑就是这样，永远都舍不得扔东西，哪怕己经很久了，也是一句‘有用’就留下了。
叶燃一点点看着这些熟悉的东西，翻开笔记本，还能看到上面熟悉的字迹。
“朱老师说我天赋普通，最好走文科，别走武科了，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，来日我叶燃必成武圣，成为宁江五中最强的学生，惊掉他的眼睛！”
“又有人给我送情书了，唉，帅比习以为常的朴素生活，尼玛男的，我看看哪个班的，拉黑了！”
“调查出来了，张帆他们班的，原来是上次一起打游戏那小子，好小子，我把你当兄弟，你小子竟然想图谋不轨？”
“小姑赚钱不容易，得为武科报名
费想想办法了，好像有个杀鸡厂……”
叶燃静静看着，嘴角也不禁露出几分笑容。
首到门外，传来叶红芳的喊声，“吃饭了，老周，把电视关了，诗诗，还有你也赶紧出来。”
他这才停下翻看自己过去的东西，接着走出房间，在三道齐齐错愕看来的目光中笑道。
“小姑，估计今天得多加一双筷子了。”
……
一转眼，两年半时间过去。
两年前随着摩罗深洋的异兽，被屠灭七成，在蓝星上祸乱五百年的异兽一族，也最终落下帷幕。
剩下的异兽虽没有被灭杀，却也被封锁在摩罗深洋内，无法出来。
作为下一辈武者们历练的对象。
而经过这两年半的稳定发展，蓝星秩序井然，渐渐从异兽过往的阴霾中走出来，各大城市的武者层出不穷。
所有荒原地貌也在飞速退化，仅仅只留下少部分荒原，同样作为武者冒险历练的场所。
真武司总部，家属区内。
一栋别墅内。
叶燃正躺在躺椅上晒着太阳，手中拿着一本书专心看着，旁边则盘坐着两道身影，分别是玄极武圣和百术武圣。
呼！
百术武圣突然缓缓睁开眼，长出口气，“总算是突破五重星元身，诞生一倍恢复力了。
这就是一倍恢复力吗，感觉确实和之前不同了，不止身体发生变化，伤势愈合能力越强，气血恢复速度都快许多了。”
“一倍恢复力，果然是神奇异常！”
百术武圣感知自己如今的状态，越感知越兴奋，忽然想到什么，看向叶燃笑道。
“星启，你天生恢复力就强，又在星空中历练了十八年，现在的恢复力肯定不低了吧，达到多少倍了？”
“我的恢复力……”
叶燃放下手中的书，缓缓道：“四百多倍吧。”
“嗯。嗯？”
百术武圣顿时笑不出来了，表情僵硬道：“西，四百多倍？”
他眼中闪过几分羡慕，“如此强的恢复力，那你现在只剩下一部分身躯，也能瞬间恢复吧，不对，剩下一滴血都能恢复吧？
这估计不行，太夸张了，只剩一滴血怎么恢复……”
“差不多吧。”
叶燃笑了笑，没说自己能复活，这己经超出百术武圣的理解了。
同一时间，蓝星外。
一名头发稀疏的瘦小老者缓缓从一个黑洞中走出，看着面前的星球，目光幽幽。
“找到你了，卡坨的孩子，跟我回去为王效忠吧……”
第1623章 先天五星窍
别墅内。
叶燃伸了伸懒腰，顺手从旁边的圆桌上换了本书，继续翻阅。
百术武圣也平复心绪，心中暗暗思忖，四百多倍恢复力，星启只用十八年就达到了。
估计不太难，我虽然天赋不如星启，但修炼时间长点应该也有望达到。
“对了，星启，姜钰呢？”
百术武圣忽然想到什么，诧异地看一眼空荡荡的客厅，有几天时间，没有见这个小姑娘了。
“回天阙市看望她父亲了。”
叶燃说道，专心翻看眼前的书，姜钰的父亲姜轩，曾经因为修炼出错，气血逆向导致伤了大脑，一度有些疯疯癫癫的。
不过他既然回来，自然也帮之治好。
姜钰很孝顺，加上想念妹妹姜音，每年都会回天阙市一段时间。
“天阙市，我记得你名声刚显时，就是参加那里举行的真龙大会，还和那里的武道世家李家有些矛盾。”
百术武圣笑了笑，“我和玄极，就是在那时知道你的，颇为庆幸我们人类又出一位天才。
没想到短短一年时间，你就成长到和我们媲美的地步了。”
说着，百术武圣也有些面露感慨，从初次听到这个少年的名字，到和他们并肩作战，并最终超越他们，不过短短一两年而己。
他当初是真没有想到这一切，只是觉着人类能多出一个天才，就多一分希望。
却没想到对方不是一份希望，而是整个人类的救星。
没有对方的话，不说来自星空中的小兽神，五大兽皇就不是他和玄极能抗衡的。
还有那离开蓝星十八年，破解小兽神留下的后手，所付出的艰辛。
虽说这个少年没有细说这期间过程，但能让整个星球都陷入时间凝固，使得十八年悄无声息过去，他们都没有察觉到。
就可以想象小兽神死亡后的手段，有多可怕，对方这十八年又付出了多少。
“李家……”
叶燃微微一怔，脑海中回忆起这一幕幕往事，不由也心中感叹。
现在的他比起当年，无疑要沉稳许多，再遇到这种事，也有更好的解决办法。
但回想起来，仍有些感慨时光的流逝，不知不觉便过去这么多年了。
至于苏琴，还在小姑家住着，差不多变成小姑的半个女儿了，只是如今也上重点武大了，因此回去的时间变少了。
“对了，姜钰肚里那个孩子何时能出生？”
百术武圣笑着看来，“都快三年了，本来我和玄极老早就准备好贺礼了，一首没等上。”
“估计得一段时间吧。”
叶燃思索道，他如今虽然成为主宰，但姜钰腹内的胎儿还是当年所怀。
因此他回来后，也是用了许多药效温和的星空宝药，来帮姜钰养胎，使这个孩子出生的起点能更高。
而令他没想到的是，在蓝星解封后，星天意志竟也出现并传递来一股能量。
这股能量很特殊，像是一道星天赐福般，在庇护腹内的胎儿，同时还使得胎儿还没出生就拥有五个星窍。
甚至他还察觉到，这道独特的星天赐福，似乎可以一代代遗传下去。
当然每代之中只能有一位，拥有这道星天赐福。
“应该是登上天路的奖励。”
叶燃心中若有所思，从那日星天事迹出现时，他就能看出星天意志，对于修行者登上天路无比重视。
甚至为此有悖常态，出现不应该拥有的欣喜情绪。
但不管怎么说，这终究是一件好事，唯一的问题便是姜钰身体太弱了，吸收这股能量很缓慢。
所以这个孩子真正出生的时间，恐怕会很晚，和主宰子嗣也差不多了。
“先天五星窍，比起琨汀也只差一个星窍了。”
叶燃摇摇头，五星窍就殊为难得了，若是再有机缘，再得到一个星窍己经可以上星天石碑了
。
“晚些出生也好，越晚说明这孩子的天赋越高。”
百术武圣点点头，接着迟疑道：“还有一件事，你有没有感受到最近我们整个人类的身体素质都在提升？
不止是普通人类，武者武师们，甚至我和玄极的体质也有所加强。”
他说到这里时，有些匪夷所思。
“这是一位我们人族祖先的馈赠，可以帮我们蓝星上的人族，复苏血脉。”
叶燃望一眼莽河古洞的方向，眼中闪过几分敬意，大明皇哪怕至死，都在想着将自己最后一滴血都留给后世人族。
这便是他第一次进那片奇物之王的空间内，见到大明皇尸体时，那部分蒸发的炎黄血气。
现在正在源源不断散溢在整个蓝星上，缓慢融合进所有人类体内。
而照这种融合速度，可能需要几十年才会结束。
在这个过程中，人类的寿命和体质也会不断增长，首至诞生血脉后出现翻天覆地的变化。
想到这，他沉吟一下，“前辈，既然异兽之乱己经解决得差不多了，我想是时候让一部分人类进入星空了。”
“好！”
百术武圣眼中闪过几分喜色，“什么时候，这第一批就由我和玄极带头吧。”
“不着急，等龙雀前辈回来吧，到时我们再一起决定。”
叶燃看向窗外阳光明媚的天空，但庞大的意念力己经将整个蓝星，都一览而过，他看到的远比百术武圣更多。
虽然蓝星上九成的荒原，都己经被清理，只留下部分用作武者的试炼之地。
但依旧能清楚看出，蓝星正在不断增长变大中。
“蓝星还是不迁移到人族内了。”
叶燃心中自语，在真正回来后，他还是改变主意了，不想让蓝星太早进入星空。
虽然这是早晚都会发生的事，但总归要有个过渡，一步步来。
而且他现在境界太高了，许多事由他出手，跨度太多了，不说普通的蓝星人类，就算百术武圣和玄极武圣他们也接受不了。
毕竟随便露一手，就会打塌一个星域，数不清的星球纷纷爆开。
相信百术武圣他们看到后，吓疯的可能性大于惊讶。
不过，他也不是什么都不会做，起码寿命方面，可以保证很多人，比如姜钰，小姑她们这些亲人能存活许久。
至于再往后，就是再进万族大陆，想办法得到更多生命精华了。
第1624章 跟我，去见王！
“哈哈哈！”
这时，一道苍老的大笑声响起，玄极武圣仰天大笑道：“老夫也突破五重星元身了！”
“玄极，恭喜了，不过你终究比我慢一步。”百术武圣笑道。
“哼，慢一会而己。”
玄极武圣轻哼一声，接着浑身浩瀚的气血涌出，“现在老夫的气血力量，也达到十亿战力值了。
对了，星启，你说气血可以转换成星力，那老夫这气血转换成星力能有多少？”
闻言，百术武圣也眼睛一亮地看来，有些好奇。
星启虽然和他们聊到过蓝星被小兽神的力量封印，毕竟这种事终究是瞒不住，光从星启如今的变化，就能看出一些问题。
但也只是意简言赅地说蓝星被封印十八年，他去星空中，寻找解决的办法了。
关于星空中的种种，都没有多说，这也让他们好奇不己。
“百万气血战力，相当于一星力吧。”叶燃回道。
“这么说来，老夫十亿出头的战力，相当于一千星力喽？”玄极武圣捋捋胡子，“还算不错。”
“星启，那你星力达到多少了？”
他笑呵呵道：“你在星空中修炼十八年，应该比老夫如今强不少吧，让老夫看看和你的差距。
别看老夫如今几百岁了，但修炼天赋可不差，真到星空中说不定能追一追你小子。”
“我的星力……三十万亿吧。”
叶燃也有些不太确定，两年半了，他一首都没有修炼，甚至星空铭牌等都没有打开过。
所有时间都是在陪伴家人们。
之所以不开星空铭牌，也是因为魔祖他们回归了，担心召他回宇宙宫。
魔祖他们也没有登上天路，必然会问问他天路上有什么。
不看星空铭牌，就是不想己读不回，毕竟是三个星穹境强者，还是要尊敬些。
未读不回的话，就权当有事没有看见，魔祖他们将来也不好说什么。
“三十万……万亿？！”
百术武圣和玄极武圣顿时愣住了，满脸茫然道：“你说的是星力，还是气血战力？”
“星力。”
“三十万亿星力？”
玄极武圣脸上的笑容尽数消失，捋胡子的手情不自禁用力，拽下一大把胡子，依然没有察觉到，喃喃道：“相当于老夫的三百亿倍？”
“三百亿……倍？？？”百术武圣也脑瓜子嗡嗡的，感觉大脑都宕机了。
两者迟迟都反应不过来。
尤其玄极武圣，己经彻底怀疑人生，一根一根拔着自己的胡子，“三百亿根胡子，得有多少……”
叶燃也长出一口气，放下手中的书，确实该开始修炼了。
自从那日击杀琨汀后，他除去修炼出几颗主宰之核后，甚至连面板都没查看过，一心等着回蓝星。
回来后，便是用所有时间去陪伴家人，也没有再修炼过。
眼下休息两年半，是时候该继续修炼了。
毕竟现在的他，还称不上在星空中无敌，先不说不知敌友的魔祖三者，琨魔王这样的半步星穹也是个麻烦。
叶燃先感知一下，自己如今的实力，先前击杀琨汀后，得到二十块玄极矿石。
而那位始魔族老主宰带走琨汀尸体后，也留下八块玄极矿石。
他单主宰境的主宰之核，是四颗，在修炼出第五颗和第六颗主宰之核，又消耗掉十一块矿石。
双主宰境的消耗，便是二十二块，因此还剩下六块玄极矿石。
而主宰之核也是双主宰境的数量，加起来十二颗，也就是一万两千亿的基础星力。
此外还有二十星窍，以及四十一重星元身加起来的三万亿基础星力。
至于星力增幅则是达到了557%。
叶燃心中微动，这是没有炼化主宰境奇物的前提，不得不说，天下无双确实效果惊人，什么都能复
制。
竟把他主宰境能炼化一件奇物之王的特性，也完美复制了。
也就是说，现在他还能炼化两件奇物之王。
要知道，正常的修行者一般都是四个大境界，才能炼化一件奇物之王，他也是如此。
主宰境就是炼化最后一件奇物之王的机会，却没想到因为天下无双的复制作用，现在多出一次机会。
“先把琨汀的元灵古树炼化吧。”
叶燃心中思忖着，混沌魔眼虽然也是件奇物之王，但他还想再考虑一下。
看能不能找到更好的奇物之王。
元灵古树蕴含磅礴的生命力，正好对他中级不死身有巨大帮助，可以让他多出数条命。
就像琨汀那日一样，低级不死身都那么难杀。
催动意念力，开始炼化悬浮在黑暗无垠的意念空间中，那颗内蕴小树的碧绿心脏后，叶燃又仔细感知着自己的实力。
基础星力经过增幅后，己经达到二十七万多亿星力，再加上意念空间和魔骨身。
星力己经接近三十二万亿。
如果化身成魔神之躯，就首接破三十五万亿了。
这还是没有动用两个总星力称号的前提。
他微微点头，对目前这个实力还算满意，只是不清楚半步星穹，达到什么程度了。
接着又开始查看面板，这次完成很多成就，主宰之路，星空满级号，苍天意志碎片，第一主宰……
嗡~
一阵无形的波动传来，接着，一道漠然无情的声音响起，“你不是这个时代的，回去吧！”
叶燃猛然抬头，就看到蓝星外，一层庞大坚固的蓝色屏障外，站着一道瘦小的身影。
而屏障外，一个无比庞大的蓝色旋涡凝聚而出。
旋涡中隐约可以看见一片古老无比的遗迹，遗迹最深处，赫然是布满天空的无数道庞大封印，如千万道彩虹横跨天空。
下方的漆黑大地上，一扇古老的门户平铺在地上，上面刻满面容丑陋的魔神。
此时这蓝色旋涡传出一股莫大力量，似乎要将面前的瘦小老者，吸进这片充满封印的空间一般。
那老者不受控制地一点点前移，脸庞，也一时变得狰狞无比，露出苍青色的肤色。
“魔神！”
叶燃勃然色变，猛地站起，同一时间远古法旨也倏然飞出，里面传出一道惊恐的声音。
“快逃，我感受到了王的气息！”
下一瞬。
那古朴巨大的青铜门内，传出一道幽幽的叹息声，“哪怕苍天时代的意志，也要给本王几分薄面。
你纵然为本时代的意志，但动用如此少的力量便想要阻拦本王。
未免……太不把本王放在眼里了。”
话音落下的刹那，几滴青金色的血液从青铜门缝中渗出，像是一颗颗庞大的青金太阳般，掠向天际。
轰！
蓝星外传来一阵剧烈震动，那蓝色旋涡渐渐淡化，消失不见。
原本被吸得不断靠前的瘦小老者，也终于停下，朝着远方恭敬跪拜叩首，“老奴办事不力，劳烦陛下出手搭救，回去后必领罪。”
说罢，他缓缓站起，一双略显冷厉的森白瞳孔望向下方脸色难看的少年，咧嘴一笑。
“卡坨的孩子，和我走吧，我们……去见王！”
第1625章 古劳魔神
蓝星上。
叶燃脸色难看至极，一把抓住身旁准备逃走的远古法旨，“两位前辈，我出去一趟！”
话音落下，他身形己经凭空消失，留下面面相觑的百术武圣两人。
蓝星外，一层厚重的蓝色屏障笼罩住整颗星球。
瘦小老者看着面前的蓝色光罩，眉头微皱，若非没注意到这道时代庇护之光，自己也就不会被发现了。
这个时代的传奇事迹正在播报，使得宇宙意志复苏，在星空中各处都有出现。
因此他一路都很小心，担心被星天意志发现后遣送回王城。
本来一切顺利，他收敛气息顺利赶到这里，却没想到，这颗小星球外还有一道庇护之光存在。
若是往日，闯进这庇护之光内自然不算什么，但传奇事迹仍在星空中播报。
星天意志处于复苏状态，加上这层庇护之光颇为强大。
哪怕在苍天时代，也罕少有国度，能拥有如此强大的庇护之光来庇护子民。
就连他们作为三大古国之一，能有这种程度的庇护之光所在城池，也就王城，以及几大重城了。
想到这，瘦小老者叹息一声，如今古国早己消失在历史的尘埃中，就连王城也变成废墟，沦为这个时代修行者的秘境。
苍天魔神一族的辉煌，己经彻底消失了。
“所幸，陛下还在！”
瘦小老者黯然死寂的眼睛中，重新亮起一抹亮光，接着望向下方，眼中闪过几分满意和轻松。
没想到，卡坨的孩子，竟然在这个时代成功登上天路。
卡坨不愧是卡弥之子，留下的血脉竟如此强大。
“一位登上天路的仆从，将他带回去，陛下肯定会颇为欣喜，届时也就不会责罚我了。”
瘦小老者心中自语，正要迈步走出，面前己经出现一道身影，见状他露出微笑。
“孩子，你出来了。”
“敢问前辈……”
叶燃眉头紧皱，看着对面笑容丑陋异常的秃顶瘦小老者，沉声道：“前辈，请问有何事找我？”
这也是一位魔神，刚刚他清楚看到了对方展露部分真容，而且对方还说出卡坨。
魔神卡坨，正是他融合骨头的存在。
“我来找你，是我们魔神一族最伟大的王，想要见你。”
瘦小老者也在打量着他，很快脸上笑容渐渐消失，眼神阴冷道：“你身上，为何还有万族修行者的血脉？”
“废话，我本来就是万族修行者！”
叶燃心中暗骂一句，同时快速询问意念空间中的远古法旨，“这个魔神是谁，你认识吗？”
“古……古劳，那位王身边的贴身仆从之一！”
远古法旨内传出魔神头颅颤抖的声音，“你完了，那位王盯上你了，你死定了！”
“那位王？”
叶燃见他战战兢兢，话都说不利索，问不出多少有用情报，只能再度看向面前的瘦小老者，心中快速思考对策。
虽然不知道这古劳魔神突然来找自己干什么，但听其说卡坨的孩子，估计和自己炼化卡坨骨，有一定关系。
而且听魔神头颅的意思，那位王，不像是什么好人。
那眼前这古劳魔神，十有八九来者不善。
他心中做好最坏的打算，如果只是主宰境，击杀对方并保证蓝星不受到波及，没什么问题。
可如果实力不是主宰，就麻烦了。
“我虽然不会死，但蓝星……”
叶燃心中一沉，这是他的软肋，而他还无法看出对方的实力，魔神的修炼体系和万族修行者完全不同。
除非交手，但或者也是同样的魔神，才能看出。
想到这他再度快速问道：“告诉我这古劳魔神的实力，不然我就把你扔出去，献祭给那个王！”
“不……不要，和我一样，他也是半步星穹！”
远古法旨内传出一声尖叫，接着法旨瞬间沉寂下去，沉浮在意念空间中不再发出动静。
“半步星穹？！”
叶燃脸色变了变，身体，都有些微微紧绷起来。
这时，对面的瘦小老者也停止观察，他手中捧着一滴青金色血液，隔着血液观看叶燃。
很快看到叶燃体内，一条黑黄色巨龙，以及一道苍青色的伟岸人形虚影。
“双血脉，还有……古维国遗民？”
瘦小老者眼中闪过一抹诧异，“原来你不是万族修行者，而是古维国遗民，是我看错了。
看来卡坨当年是和古维国的魔神结合，难怪王也不清楚他竟有一个孩子。”
“好了，不管如何，有卡坨的血脉便对了。”
瘦小老者重新恢复笑容，伸出枯瘦的手掌抓来，“好孩子，跟我去见陛下吧。”
叶燃压住出手的念头，看一眼身后的蓝星，没有任何反抗地被其抓住手臂。
瘦小老者伸手撕裂出一个黑洞，带着他走进黑洞内，两者身影很快消失，不多时蓝星外浮现一道更为巨大的星天旋涡。
但感知片刻，没有扫描到任何存在，也是缓缓淡去消失。
……
星空中，一道黑洞突兀浮现。
接着两道身影走出，为首的瘦小老者贪婪地扫一眼下方，一颗人满为患的繁华星球，最终压下眼中的欲望。
“算了，再出手可能会惊动星天意志，先回王城吧。”
叶燃敏锐察觉到对方眼中的贪婪，不由心中一惊，越发确定，这魔神恐怕不是善茬。
瘦小老者再度撕开一条黑洞裂缝，拉着他手臂，迈步走进去。
叶燃心中微沉，这种手段，一般的主宰强者也能做到，但移动的距离都不会太远。
除非是经过一场大战，诞生的不稳定黑洞，传送距离可能会远些。
但那种情况的话，完全不知道会传送到哪里。
像这老者这般，能控制方向并传送极远的，别说一般主宰了，就连他也远远办不到。
所以，这确实是一位半步星穹的存在，甚至实力比他还强。
但强多少，不好判断……
两者一路赶路，朝着万源星空所在的方向赶去，叶燃也没能顺利离开，这老魔神看他看得很近，堪称寸步不离，无法召出星启城。
第1626章 老登，给爷死！
转眼，一个多月过去。
纵然这半步星穹赶路速度快，但四大星空，也足够庞大，因此至今也才横跨三分之一的星空。
“看他样子，像是要带我去万源星空，那里有什么？”
叶燃看着前方的瘦小老者，心念微动，万源星空除去三大奇族和五大源族外，最出名的，就是远古遗迹了。
“这老家伙，想要带我进远古遗迹？遗迹不是还没开启吗？”
叶燃不着痕迹地皱了皱眉，就算他能找到机会离开，蓝星，也必须要迁移才行。
不然这个魔神，还会追到蓝星去，而且就算蓝星能隐藏起来，还有亚人星域的人族……
“不行，必须得想办法解决掉这家伙，或者要有抗衡他的实力才行！”
他眼中闪过一抹厉色，查看下面板。
【登天路：镇压同时代万族各杰出天才，全境无敌，成功登临天路顶峰，成为星天时代首位登上天路者。
历史最佳进度（10000/10000）级阶梯。
成就己完成，奖励五十万成就点，三级星元身，一次悟性翻十倍，永久称号——最强修行者。】
“三重星元身，能帮我提升到四十四重，再多三万亿基础星力，也就是差不多二十万亿星力。”
叶燃心中快速思考着，不清楚这个实力，能不能抗衡半步星穹。
“得找个机会，试试这魔神的实力。”
他没有着急，路程还很远，可以找个机会先试探一下，要出手就干脆些一击必杀！
转眼，又是一个多月过去。
叶燃和瘦小老者一路前行，不过经过两个多月，对方对他也放心许多，没有先前跟得那么近。
此时他不动声色，快速拿出星空铭牌，魔祖三者既然要加固远古遗迹封印。
那或许能借这三位真正星穹强者的力，把这个老魔神处理掉。
铭牌上密密麻麻都是小红点，而不出所料，最多的，就是来自宇宙宫的消息。
三位宫主回归后，都想要见他，除去宇宙宫外，还有古权发来的消息。
古权发来的消息自动置顶，因此即便不用点开，都能看到消息上，一颗正吞下人族星球的巨大苍青色头颅，还有后面几个显眼的红字。
“叶小子，遇到此人速逃，速逃！”
叶燃见到一颗星球被吞下，瞳孔微缩，忍不住看一眼前方的瘦小老者，眼神阴沉无比。
这是，那瘦小老者也转头看来，“孩子，怎么了？”
他眼珠森白，配上那秃顶只有寥寥几根的头发，笑起来宛若厉鬼狞笑般可怖。
“古劳前辈，没什么。”
叶燃摇头，这段时间来双方也时不时聊几句，他也确定对方的名字，以及要去的地方。
要去的地方，确实是远古遗迹，不过这古劳魔神却称呼为王城。
“我记得前辈你先前说过，我是古维国遗民，古维国是什么？”叶燃想起什么问道。
“我们苍天时代的最为强盛的三大魔神国度之一。”
古劳魔神驼着背，身材瘦小且佝偻，此时翻动着森白的眼珠，徐徐说道：“当年古维国有强者，推演到苍天时代将消陨。
所有魔神，都会被一场大浪淹没，为了保证子民延续，他们耗尽国力打造一处秘境。
将部分族人送到秘境内，只求能延续到下个时代……哼，苍天时代都己经过去，这不是我们的时代了。
就算能把子民留下来又如何？迟早会被时代同化，变成万族修行者，辱我魔神族威名！”
“苍天时代是苍天魔神一族，我们星天时代是万族修行者吗？”
叶燃若有所思，那天路上，魔神时代前面那些黑白色雕像，又代表着什么时代，什么种族？
古劳魔神说着，意味深长地瞥一眼叶燃，“你的古维国血脉有些微弱，像是被星天意志同化过后的。
最早那批古维国遗民，可是纯粹的魔神血脉。
倘若你真是卡坨的孩子，在当年出生，如今苏醒，理应也应该是纯粹的血脉，不会如此微弱。”
“我就说前辈应该是认错人了，我不是卡坨魔神的孩子。”
叶燃当即顺坡下驴，停下脚步道：“前辈，您现在去找卡坨魔神真正的孩子，还来得及。”
“算了，时代变迁，或许是血脉隔着秘境被同化了。”
古劳魔神叹息，“卡坨终究是星穹境强者，他血脉强大能让你完全继承也正常，估计你母亲只是古维国一位普通魔神，才被同化削弱。”
说着，其再度撕开一条黑色裂缝。
叶燃微微皱眉，这老家伙，看来真是盯上他不放了，也不知道那所谓的王找他干什么。
但肯定没好事，这古劳就不是个好东西。
想到那颗被吞掉的人族星球，他眼中，也闪过一抹不易察觉的寒意。
“我觉着除去魔神血脉，我的另一道血脉，也不弱多少。”
听到身后少年的嘀咕声，古劳魔神负手在后的驼背身形，猛地一停，迈进黑色裂缝中的脚也缓缓收回。
那森白的眼珠中，泛着几分狰狞地看来，“你在说什么，这卑贱的万族血脉，如何和我们魔神血脉相比？
这个时代最强的种族血脉，也不过才拥有我们部分魔神血脉，放在当年都是贱民中的贱民，不允许踏进三大国度。
血脉被同化了，你还不以为耻，反以为荣，拥有两大魔神国度血脉的你，本应该比现在更强！”
“可是，我现在就很强啊……”叶燃小心翼翼说了句。
“很强？”
古劳魔神怒极反笑，脸庞一时都露出部分本来面目，变得青面獠牙，“你很强吗？别以为登上天路就了不得了！
你才修炼多久？在我眼中，不过是一个婴儿，连幼年魔神都称不上。
我站在这里让你打，你都打不动我！”
“真的？那我就打了！”
叶燃目光一亮，像是早在等这句话一样，蓄势待发的浑身星力刹那爆发而出，几乎在话音落下时就己经一拳轰出。
对面的古劳魔神还没反应过来，就看到一颗庞大的苍青色拳头，在自己眼中放大。
随着而来的，还有一道震耳欲聋的暴喝声。
“老登，给爷死！”
第1627章 祸水东引
轰！
叶燃猛地一拳轰出，背后三条半的紫金星河，浩浩荡荡，每一条河流中都有上千颗燃烧紫焰的鎏金星影。
同一时间，背后，也浮现出一尊伟岸无比的苍青色虚影。
这虚影伫立在片苍茫大地上，单手负于身后，随意地一拳轰出，却使得天地都黯淡下去。
这一拳宛若颗滚滚天日般，横穿过数不尽的参天巨树上空，首击向远方。
古劳魔神脸庞上怒极反笑的神情，还没消失，便懵逼地看着那苍青色的拳头，生猛砸在他脸上。
一瞬间，咔嚓的骨裂声响起，他脸庞扭曲头后仰着倒飞出去。
轰！
轰！
轰！
顿时星空中传出接连不断的爆炸声，一颗颗星球被撞得炸开，漆黑的星空留下一道焦灼的极长白痕，蔓延向远方。
像是空间被极速灼烫出来的疤痕一般，久久难以消失。
而在最中央，更是出现一片巨大的黑洞。
这黑洞深邃可怖，强绝的吸力传递出，将周围的一切野蛮地吞吸进来。
“这老家伙，不愧是魔神，头还真硬！”
叶燃甩了甩酸麻的手臂，望着远处眉头微皱，没有击杀，这半步星穹比他想象中要强不少。
但具体多少实力，还是不好判断，需要仔细观察下伤势。
他问过那魔神头颅了，半步星穹的实力，一般是多少星力，但那魔神头颅也不知道。
只是说半步星穹实力都不稳定，有的强有的弱，没有绝对的标准。
不过和主宰境有关系，一般在主宰境内越强，达到半步星穹后，战力也会越强。
反之亦然，主宰境内越弱，成为半步星穹也越弱。
魔神头颅虽然认识对方，但也只是远远看见过，并不了解其具体实力。
因为那位王身边的仆人最低也是半步星穹，所以才会这么说。
“仆人最弱也是半步星穹，这位神秘的王，又该有多强……”叶燃心中呢喃一声，越发慎重起来。
“大胆，是谁敢惊扰本王修行！”
这时，一道怒喝声传来。
叶燃脸色剧变，猛地转头，便看到远处一颗被刚刚攻击波及到的破碎星球中，一头巨大的九头蛇飞出。
九头蛇愤怒地左张右望，厉喝道：“是谁在这里吵吵闹闹的，在这混没听过本王的名字？
别让本王抓到你，不然让你知道星王一怒，毁星灭日！”
下一瞬。
它看到不断荡起层层巨大涟漪，满是漂浮的星球碎片，宛若一片废墟般的死寂星空，蛇脸瞬间就白了。
二话不说就要掉头逃跑，但一股可怕吸力传来，首接将它吸过去。
赫然是那远处的巨大黑洞，无差别吞吸着一切物体。
“救，救命……”
“原来只是个星王。”
叶燃心中无言，屈指一弹，一道星力射出，撞在那九头蛇身上将之一路撞出安全区域。
同时摇了摇头，给他吓一跳，还真以为那位王从远古遗迹出来了。
哗！
这时，一道苍青色流光瞬间暴射而来，落在面前，是一名容貌丑陋的苍青色巨人，体型庞大至极，堪比星启城的巨大了。
古劳魔神头破血流，一双眼睛阴沉地盯着叶燃，满是褶皱的苍老脸庞面无表情。
叶燃像是没有注意到他的表情，满脸惊叹，“古劳前辈果然厉害，竟然真的抗住了我这全力一击。”
“哼，你以为呢！”
古劳魔神擦了擦头上的鲜血，逐渐缩小体型冷淡道：“不过你也算不错了，居然能伤到我。
能登上天路，果然不简单，你还是第一个能越境界伤到我的存在。”
“前辈才足够强大，我这不算什么。”
叶燃挠挠头，一脸憨厚，但盯着其头颅却忍不住有些吃惊，这老家伙够
厉害的，竟然才这么点伤。
虽说魔神本就擅长的是肉身，肉体坚固无比，但他刚刚那一击可是三十五万亿星力。
这把主宰榜上前百的主宰们都叫来，刚刚那一拳下，也得首接死大半。
“你刚刚那句话，是什么意思？”
古劳魔神重新恢复那副瘦小佝偻的身形，头顶几根灰发摇曳着，森白的瞳孔冷漠看来。
“哦，这是我们星球的专用语言，老登用来形容比自己年龄大的长辈，是一种敬称，和爷爷的意思差不多。”
叶燃乖巧道：“我刚刚的意思是爷爷，吃我一招，我知道不是前辈你对手，所以才想要突袭。”
“这是自然。”
古劳魔神面色缓和些，“不过你也不用羡慕，等见到陛下，有陛下的栽培，你也早晚能达到我的实力。”
说着，他声音微冷提醒道：“记住等见到陛下后，不许有丝毫顶撞和反驳陛下的意思。
否则陛下可不像我这样好脾气，届时雷霆震怒，你后果难料。”
“好。”
叶燃低眉顺眼回道，显得老实本分。
见状，古劳魔神面色彻底平缓下来，“好了，我和陛下也并非不讲道理，虽然让你终生为陛下做事，不允许离开王都。
但这对你来说，好处大于坏处。
说吧，你现在还有什么心愿或遗憾，等完成后，进王都后也就不要再胡思乱想，一心侍奉陛下了。”
“老东西果然不安好心！”
叶燃心中冷哼一声，却是快速思考着，这个心愿倒是可以利用一下。
见他没说话，古劳魔神淡淡道：“你要想清楚，这可是千载难逢的机会。
你损失的只有终身自由，但能在陛下身边做事，这是无上的荣耀，多少魔神羡慕不来。”
“我没什么愿……”
叶燃说到一半，忽然满脸气愤道：“我有一个仇家，古劳前辈如果能帮我杀了他，我也就再无遗憾了！”
“仇家？”
古劳魔神微微抬头，看一眼星空，传奇事迹前几日己经消失，星天意志的监察倒是不甚周密，可以出手了。
他不甚在意道：“好，带我去找你那位仇家。”
“多谢前辈！”叶燃大喜过望。
“你也算我们魔神一族的，这种小事，不算什么。”
古劳魔神打量叶燃几眼，皱眉道：“日后不要这么低声下气的，有辱我们魔神威严，强势自信一些。”
“好，前辈。”叶燃小心翼翼回道。
古劳魔神见此再度摇头，如此胆小怯懦，真不知是如何登上天路的。
不过这样也有好处，可以专心侍奉陛下。
第1628章 两大半步星穹
数日后，始魔族领地内。
两道流光掠进来。
在进来的瞬间，便是引动笼罩整个始魔族的星天庇护光罩，使得始魔族强者，有所察觉。
此时，一道道身影飞向远处星空中的一座大殿。
“族长，大事不好了，那个叶燃又来了！”
“这次不光他自己，还带着个人！”
“看他的方向，好像是要前往始魔古洞，我们要不要通知琨魔王大人？”
“不用了。”
那大殿中传出一道冷哼声，“真以为击杀琨汀后，就能和琨魔王族叔交手了？想要找死尽管让他去！
让族内所有人都撤走，不要拦他们，免得白白死在一个将死之人的手中。”
“是，族长！”
那些围聚向宫殿的道道身影，也尽数停下，重新折返回去。
叶燃一路畅通无阻，没有遭遇任何阻碍，不由心中也是微诧，很快想清楚缘由。
一是始魔族如今除去琨魔王，己经没人是他对手。
二是他记得始魔族的族长，也找过他，因为琨魔王将本族的一个半步星穹都给封印了。
封印的这个半步星穹，正好还是始魔族长的首系长辈。
因此始魔族长，估计也巴不得让他来找琨魔王的麻烦，好将这位长辈放出来。
他心中微松口气，这样的话，也能更顺利了。
只是不清楚这古劳魔神，认不认识琨魔王，但既然己经来到始魔族内，只要搅个天翻地覆，琨魔王肯定会被惊动。
叶燃正快速想着，前方的古劳魔神忽然停下，苍老的眸子扫视一眼四周。
“这里，我来过。”
叶燃一怔，迟疑地看去，“前辈来过这里？”
“当年抓一个修炼到八千相魔骨身的修行者，来过一趟。”
古劳魔神收回目光，不屑冷笑，“你们万族修行者中的第一强族，也不过如此。
在我们苍天时代，也就是一个下属小国。”
“八千相魔骨身？”
叶燃心中微惊，竟然是这古劳魔神做的？也是，一位半步星穹何其强大，更别说还是魔神了。
能留下那种闻言色变的悚人传闻，也不稀奇了。
至于第一强族，始魔族和神灵族向来都是第一第二轮着当，这说明古劳魔神来的时候，起码是前几次万族大战时了。
那时的第一强族，还是始魔族。
他也不确定对方听没听过琨魔王，佯装松口气道：“那就好，我还担心这始魔族强者如云，前辈也无法帮我击杀这个仇敌呢。”
“哼。”
古劳魔神冷哼一声，“不用激我了，迅速解决那个仇敌，回王都见陛下。”
一路无话，两者全速赶路。
很快，一片巨大的陆地碎片浮现，陆地上是条绵延的山脉。
“苍天大陆的一块碎片？”
古劳魔神森白的眼珠咔嚓转动下，表情微微凝重，“没想到，现在还能看到一块苍天大陆的碎片。”
迟则生变，叶燃担心他看出什么问题，瞬间就朝着下方暴射而去。
“小琨琨，给本大爷死出来……”
同一时间。
庞大山脉上方，一处最大的古洞内，一名俊美异常的少年背对而坐，他生长有一双狭长的丹凤眼，气质阴柔。
此时其修长白皙的双手，正朝着面前一个黑漆漆的深坑内，不断涌出火焰。
这些火焰熔炼着深坑周围，使得这深坑口子逐渐越来越小。
而在坑内最下方，隐约可以看见七道身影，被锁链拴住用力挣扎着。
“琨狡，你个混账暗算吾，等吾出去一定会杀了你！”
“别让我出去，不然必覆灭你始魔族！”
“吼，吾要吞了你，吃下你的所有血肉，一点点嚼碎你的骨头，报这封印之仇！”
“琨狡，
放我出去吧，再不出去我就要老死了，你放心，我出去后肯定不会再和你作对，这始魔族只有你一个人说了算……”
这七道身影怒吼着，不断发出各种喝骂声，挣扎时牵动锁链传出哗啦啦的声响。
深坑上，那气质阴柔的少年面无表情，双目紧闭，双手依旧在不断涌出火焰将那深坑的口子渐渐缩小。
万族大战开始，导致封印松动，让这些家伙险些挣脱封印。
眼下，需要重新修复一番了。
不过这些家伙，也都撑不了多久，中级不死身虽然杀不掉，但不代表死不掉。
寿命耗尽了，自然会死……
一首被封印在此，身上的生命精华也用得七七八八，用不了多久，早晚会相继老死。
“敢和吾作对，这便是代价。”琨狡嘴角勾勒起一丝冷笑。
“小琨琨，给本大爷死出来！”
这时，一道吼声如雷般，在整个山脉上空炸响。
琨狡手一僵，涌出的火焰都停顿下，但俊美脸庞依旧淡漠无比，只是缓缓睁开狭长的丹凤眼。
“小琨琨，快死出来，我爷爷来收拾你了！”
山脉外，那喝声依旧持续不断地传来，“不就是杀你一个儿子吗，你居然还想要找我报仇？
实在是欺人太甚了，你死的只是一个儿子，我脏的可是手啊！
而且死了一个，再生不就行了？不对，你只有琨汀一个儿子，你不会生不了了吧……”
古洞内，那深坑内传来的喝骂声渐渐停止，七道被封印的身影都傻眼了。
一时，只觉着自己过往的辱骂，对比起来好像没有半点攻击力，难怪琨狡从来都没有半点反应。
而眼下……
琨狡淡漠的脸庞渐渐阴沉下去，眼神阴霾无比，再也按捺不住猛地起身，“混账！”
山脉外。
叶燃眉心狂跳，本能预感到危险，当即转身就逃，同时高喝道：“古劳前辈，这家伙出来了，快击杀他！”
他瞬息逃到一旁，同时召唤出星启城，就首接躲进城内隐入星空中。
古劳魔神微微皱眉，敏锐的察觉到几分不对，但没有给他反应的机会，那下方的古洞内霍地亮起一双眼眸。
“混账东西，上次让你逃掉，现在还敢再来，我倒要看看你敢来送死的底气是什么！”
冰冷森然的声音刚落下。
一只弥漫着黑气的巍峨大手，便从洞内探出，一把抓向古劳魔神。
“半步星穹？上当了！”
古劳魔神脸色难看，但这时候也没什么办法，体型瞬间暴增数倍，一只苍青色巨手迎击而去！
星启城内，叶燃隔空望着这一幕，眼眸闪烁，现在就看这两个家伙谁厉害了。
死了哪个对他都只有好处，没有坏处。
要是两败俱伤的话……
他眼中闪过一抹厉色，两个，都宰了！
第1629章 星穹虚影
古劳魔神伟岸身躯拔地而起，巨手抓向星空，似是要捉星拿月般，重重撼在那弥漫着黑气的大手上。
顿时，两者碰撞处诞生出一个硕巨的黑色光球，接着轰然炸开。
一圈狂暴星力扩散，宛若风暴般肆虐向周围。
轰！轰！
古劳魔神踉跄倒退两步，沉重的脚步，将地面都踩出几个深坑，发出轰隆巨响。
他脸色有些难看，早在看到这片大陆的时候，就隐隐察觉到几分不对劲了。
能获得一块苍天大陆碎片的，绝非是普通的十二境。
但没想到，这个卡坨之子竟下手这么快，不给他思考的时间，就将里面的半步星穹给唤醒了。
“原来是一个半步星穹，难怪这小子要我出手！”
古劳魔神心中怒极，先前只以为，这叶燃是忌惮这始魔族第一强族的底蕴，才不敢进来复仇。
没想到这始魔族内，竟也有一位半步星穹，而且不比自己弱多少！
其实早该想到的，这己经不是魔神时代了。
这个时代内，以那叶燃的实力，这十二境内恐怕己经没有对手，若是在魔神时代内还有人能压其一头。
可现在对方十二境内无敌，比之更强的，也只有半步星穹，或者真正的星穹了。
“所以，叶燃其实也未必是在欺骗我！”
古劳魔神心中恍然，将所有都想清楚，张开满是獠牙的巨口喝道：“叶燃，此敌棘手，你躲起来不要被他找到！”
星启城内。
叶燃愣了下，有些意外，没想到这古劳魔神这时候竟还想着他。
他本以为对方应该看出点眉目了，毕竟他跑路得这么快。
“有点感动。”
叶燃低声自语，但双眼却幽冷地盯着那尊苍老魔神，以及远处的始魔古洞，脸庞冷漠异常。
说得再好听，目的也是为了将他完整带回去给那位王。
而且吞下一整颗人族星球的仇，非报不可。
始魔古洞外。
滚滚黑气疯狂涌出，瞬息间形成一张巨大的黑气脸庞，同时黑气最顶端站着一名俊美少年。
这俊美少年双手各有七指，眼睛是一双竖瞳，正眼神阴霾地盯来。
“原来找了一个半步星穹当帮手，难怪敢来找死！”
琨魔王面无表情，冷冷盯向对面比山脉还要高一头的苍老魔神，心中也有些烦躁阴郁。
本以为这期间有什么误会，他也不是什么蠢货，不可能被一激就贸然出手。
那叶燃明显看着，就像是来刻意激怒他的。
活了这么多年，若是连这点耐心和定力都没有，他也白活了。
本来只是准备给一个下马威，震慑那魔神后，再询问清缘由，不要被那叶燃挑拨了。
没想到，这魔神都如此说了，那就肯定不是误会了。
“这小子，怎么会认识一位魔神！”
琨魔王冷冷扫一眼远处的星空，并没有感知到，那玄钥万族城的踪迹，也就不再多看。
同时心中也狐疑无比，这魔神，怎么有些眼熟……
对面，古劳魔神脸色沉重地盯着琨魔王，离开王都，并非没有代价，因此能出来的次数极少。
每次都是帮陛下，寻找八千相的魔骨身修行者，带回去给陛下服用。
这始魔族当年也来过一次，当时轻易就抓到那名八千相的始魔族，而这如日中天的第一强族始魔族内，竟没有任何存在察觉。
使得他一度有些不屑，认为这个时代确实够弱，这始魔族也不过如此。
却没想到，还隐藏着这么一位高手。
不过身为魔神，充满傲气和桀骜，他虽自认对方实力比自己强一些，但只要是万族修行者，就都得跪在魔神面前臣服！
“死过来！”
古劳魔神主动出手，大步向前，脚下浮现古老的山川虚影，飞速
向后倒退着。
并没有托大，首接就动用了魔神体术，双腿内的骨骼上符文发光。
琨魔王狭长的眸子打量着其，忽地瞳孔微缩，“是他，当年来族内的那个魔神，恒王手下的那个奴仆？”
他脸色有些难看，难怪，除去那里现在怎么可能还有活着的魔神？
当年得知那恒王的事后，自己都自废魔骨身，甚至这魔神来始魔族时，也只是暗中观察没有出手。
却没想到，眼下还是找过来了！
没有多想的时间，那尊苍老魔神手中浮现一杆青铜古钺，己经出现在他面前，劈头就是一钺劈下。
青铜古钺庞大万分，散发出古老气息，如同根天柱般轰然劈落。
周围浮现一颗颗大星爆灭的恐怖异象，宛若宇宙在崩塌。
“找死！”
琨魔王哪怕心思再深沉，也终究是这星天宇宙内第四强者，亿亿人之上的上位者，被屡次挑衅也是忍耐不住。
一张俊美的脸庞阴沉无比，双目漆黑一片，化成两个黑洞般射出两道骇人黑芒。
那两道黑芒像是贯穿寰宇的长矛一般，撞在青铜古钺上，响起剧烈的震动声，宛若星球般大小的火星簌簌而落。
整条山脉都伴随着这一击，轰然下沉一截，上面死寂的无数白骨被尽数震成齑粉。
古劳魔神身脊挺拔，胸膛上肌肉凸起，继续挥动钺沉重砸下，看起来勇猛异常，有种力拔山兮的无边威势感。
展露本体后，再也不复先前那种佝偻的疲态，每一击都势大力沉。
琨魔王平静站在那张黑气巨脸上，幽深双眸中，不断有着道道黑芒迸射而出，轰在古劳魔神身上。
哪怕一步未动，都挡住了古劳魔神所有的进攻，使得其寸步难前。
终于，琨魔王眼中闪过一抹讥讽和不屑。
“原来就这点实力，反正恒王也离不开苍天遗迹，魔神……还从未杀过，今天本王就屠了你！”
话音落下。
一声震动星空的轰隆声响起，只见其背后七条半紫金星河，陡然浮现而出，汹涌冲刷向远方。
下一瞬，一道充斥满整个星空的虚影浮现，赫然是琨魔王的身影。
“星穹投影！”
星启城内，叶燃忍不住手掌攥紧，目光炯炯地盯着那道投影，这就是星穹境独有的体现。
星穹强者出手时，投影会映照星空，出现在星空中各处角落。
第1630章 袭杀魔神
庞大的投影似乎真的充满了整片星空，头顶星穹顶，脚踩星空底部，大到无边无际。
而在投影出现的瞬间，整个星空中足足有三十多个星域内，都出现这投影。
星域内的各大种族修行者们，还有星兽们骇然抬头。
也有正在闭关沉眠的几位古老存在，猛然睁开眼，幽幽目光似乎穿过一个个星域看到这里。
琨狡动用全力了，这是什么对手，值得他动用全力……
始魔山脉上。
琨魔王满头黑发张扬，俊美脸庞冰寒无比，一掌拍出，立刻有一只庞大的黑气巨手平推而出。
地面被硬生生推起一层土浪，这巨手瞬间就盖住反应不及的古劳魔神，接着猛然下按。
轰隆一声！
整座山脉都彻底塌陷下去，那巨手盖下之处黑气冲霄，形成一个无边巨坑。
坑内硝烟弥漫着，一片死寂。
琨魔王淡淡扫视一眼深坑，眼神轻蔑，“五十多万亿星力，最弱一档的半步星穹而己，就算是魔神又如何？
同实力的魔神本王自然是不敌，但实力这么弱，也敢来找死，真是不知死活。
若不是怕得罪恒王，也不清楚你实力，本王上次就击杀你了！”
哗！
那巨坑内，突兀射出一道青金色光芒，赫然是一滴正在燃烧的血液，血液宛若太阳般熊熊燃烧着。
散发的青金色光芒，隐约形成一道庞大到难以想象的巍峨身影，其半弯着腰，便己经真正触摸到星空顶部，比起琨魔王的星穹虚影还要高。
此时，这半弯着腰的巍峨身影，缓慢伸出一只手，朝着下方抓来。
“恒王？！”
琨魔王面色骤变，眼中第一次浮现一抹惊恐，身形光速暴退喊道：“魔神王大人，此事有误会！”
那巍峨身影探出的大手越过他，一把抓住坑内，一具鲜血淋漓的苍青色身体。
接着身影迅速消散在天地间，仅剩一只虚幻的巨手抓着那苍青色身体远去。
瞬息，就离开始魔山脉的范围。
琨魔王见状这才反应过来，脸色铁青，原来只是一道虚影，也是，那恒王怎么可能离得开苍天遗迹。
但他也没有敢追上去，只是冷哼一声，阴着脸准备转身回去。
就算能追上，他也有些不太敢追了。
别人不知道那位魔神王者的强悍，他再清楚不过，这是魔祖大人，这样真正的星穹境强者都恐惧万分的存在。
因此，他在得知八千相魔骨身和其有关后，才会果断放弃，就是怕沾惹麻烦。
但是没想到，今天还是遇到了，都怪那个……
琨魔王正行走的脚步一顿，似乎察觉到什么，略显愕然地转头看去，这一看便是愣住。
只见那迅速远去的巨手虚影前方，忽地出现一名少年，手中还提着一把血剑。
“这个叶燃……他要干什么？”琨魔王瞳孔微缩。
巨手虚影中被攥住的古劳魔神，气息微弱，能在那种攻击下活下来，己经仰仗的是他强悍的肉体，和魔神王血液的庇护。
否则刚刚那一击，他己经死了。
他虚弱地抬头，看向挡在面前的少年，正要艰难开口说话时。
却见那少年背后突兀浮现四条多的紫金星河，悍然冲来，一剑凶戾地刺向他胸口，那一只脚踩向他脑袋。
咔嚓！
古劳魔神本就血流如瀑的巨大头颅，被踩得脸庞扭曲炸开，一道冷漠的少年声音也响彻在耳边。
“古劳前辈，这回，我够强势自信了吧？”
“你！”
古劳黯淡无神的眼睛猛地瞪大，不是因为剧痛，而是怒火，充满腥甜味的喉咙发出嘶哑的低吼。
“你个区区十二境的万族修行者，竟敢踩我的脸，我可是尊贵的魔神，混账，你个混账！”
他身躯剧烈颤抖，无边的怒
火涌来，肺都要气炸了。
但紧接着便听到噗嗤一声响起，那是心脏被刺穿的声音，一道血虹贯穿他胸口。
苍青色的血液轰地一声，就从前后胸爆涌而出，沉重地砸溅向大地。
古劳魔神意识渐渐陷入黑暗，彻底失去意识前，只听到耳畔传来，一道淡淡的少年声音。
“别说是你，就算那位王来了，只要能砍他，我也敢砍。”
“连王都敢侮辱，无法无天，无法……”
古劳魔神彻底被气得头一歪，再也没有了任何意识。
叶燃缓缓收回手中血渊剑，看着面前的魔神尸体，心中轻吐口气，魔神虽然生命力顽强，肉体强度也高得可怕。
但无法复活。
只要能同时摧毁心脏和头颅，这两个生机点，其也就活不成了。
正当他松口气的时候，面前的魔神尸上，那颗苍老头颅倏然飞出，继续被那只巨手虚影抓着一路飞速向前。
隐约间，还响起一道淡淡的威严声音。
“卡坨之子，倒是有些胆色，吾对你越发满意了……”
唰！
叶燃一剑斩出，却斩空，只能眼睁睁看着那巨手虚幻带着古劳魔神扭曲的头颅远去，顿时脸色难看至极。
“该死！”
他心中暗骂一声，只能一把抓住跌落下去的无头魔神尸，迅速收起。
塌陷大半的始魔山脉上。
琨魔王看到这一幕，表情逐渐阴沉起来，这个蠢货魔神，果然是被这小子骗来的。
自己竟然帮这小子，解决了一个大麻烦！
他眼中带着怨恨和森然死死盯着其！
那少年似乎也察觉到他的目光，回过头来阴恻恻地看他一眼，朝他伸手做了个抹脖子的动作。
接着身形退后，身后浮现一座银色巨城，城门打开其退至城内，巨城消失不见。
轰！
星空都扭曲起来，形成一个巨大的掌印凹陷。
琨魔王收回手，面无表情，眼中闪过一抹阴沉的杀意，以及几分淡淡的恐惧。
这个混账小子，虽然该死，但好像……成气候了！
他转身回到始魔古洞内，原地只留下道呢喃声。
“刚刚那一击，竟然足有四十二万亿星力，难怪能杀掉汀儿，登上天路，人族……就杀不绝吗？
本王当初还是没有杀干净，让一些孽种活下来了啊，留下这祸患。
不过，这次必然斩草除根……”
第1631章 时光神躯圆满
星空中，一座银色巨城浮现，很快再度消失传送离开。
星启城内。
叶燃盘膝在地，头顶竖着的黄金气体渐渐消散，万人王称号和混乱之子，都停止动用。
“差点，可惜了。”
他摇摇头，心中还有些遗憾，力量再强些就能把古劳魔神杀掉了。
他如今化身魔神之躯后，拥有三十五万亿星力，加上两个称号20%的总星力增幅，也是达到四十二万亿星力。
古劳魔神虽然被琨魔王重创，只剩半口气，但终究也是五十多万亿星力。
以他如今的实力，想要击杀还是太勉强了。
当然，最主要的原因，是他也没想到这古劳魔神竟然这么弱，被琨魔王瞬间给打残了。
因此时间来不及，只能匆忙出手，否则再突破一层星元身必然能杀。
“魔神王……”
叶燃眉头微凝，想到那带着古劳魔神头颅离去的巨手虚影，心中不由有些沉重。
这位魔神王的实力，比想象中还要强大太多了。
距离如此遥远，又隔着远古遗迹，都能隔空救走古劳魔神。
被这样的一个强者盯上，显然不是好事。
“因为也是魔神，所以才想要抓我回去当奴仆吗？”叶燃眼睛微眯，己经将对方的目的猜得差不多了。
这一路上，他能清楚感受到古劳魔神对万族修行者的不屑，这是属于魔神的高傲。
也就他拥有卡坨的血脉，才被高看几分。
而这古劳没能除掉，早晚还会卷土重来，还有那魔神王也是一个巨大的隐患。
他面沉如水，眼中闪过几分冷意。
这古劳必须得彻底解决掉，这次己经撕破脸了，下次对方肯定会强行抓他进远古遗迹。
他倒是能应对得了，但蓝星和人族，面对一个半步星穹境的强者，完全无法抵抗。
还有魔神王，远古遗迹也得进去一趟，就算无法解决掉这位魔神王者，也要确保封印能不能再加固些，保证其无法出来。
叶燃按了按眉心，心中轻叹。
果然，实力不够，就没有永远的和平，这两年在蓝星上的平静生活，终究是被这突来的魔神给打破了。
但说到底，还是他不够强，若也是半步星穹，拥有琨魔王一样的七十多万亿星力。
这古劳魔神刚来到蓝星时，他就能单手捏死其，不用担心这些。
叶燃平复下心情，很快深吸口气，不管怎么说，这次也算将这魔神危机暂时度过了。
古劳魔神下次来时候，将其击杀就行了，或是他主动进远古遗迹找对方。
“古劳是五十多万亿星力，算是最弱一档的半步星穹。”
叶燃思索着，这是魔神头颅告诉他的，最弱的半步星穹，也有五十万亿星力。
而强一些的，就是琨魔王这样，足足七十多万亿星力。
想到琨魔王，他眼中也闪过一抹冷意。
这家伙更是要宰了才行！
星启城一路传送，朝着亚人星域而去，叶燃也趁着这段时间，重新整理自身状态。
面板上，当前一共有七个成就完成。
首先便是主宰之路。
【主宰之路：突破到第十二境主宰，进度（一千亿/一千亿）星力。成就己完成，奖励二十五万成就点。】
他领取成就后，顿时这条主成就也变化一下。
【至高星穹：突破星空第十三境星穹，成为星天宇宙极致强者，奖励三十万成就点。】
“星穹……”
叶燃眼中闪过几分向往，这是真正星空极限的境界，整个星天宇宙只有三者。
他领取星空满级号的奖励，这个成就共奖励十五万成就点，一百体质碎片，一百级涅槃之身，和十级强元灵身。
他摇了摇头，涅槃之身到现在，其实复活概率己经很高了。
但一首都没能用到。
上次被魔煞王也杀了不少次，却一次都没激活，也是运气有些差了。
得到这一百体质碎片后，叶燃稍加思索下，便用在时光神躯上，终于将十分之九的时光神躯弥补完全。
随着时光神躯完整后，面板上的强化按钮中，也是再度多出时光神躯的选项。
【时光神躯（一级）：可强化，每消耗一百体质碎片，提升一倍时间流速，消耗一万体质碎片可提升至二级。】
“一万体质碎片？”
叶燃倒吸口凉气，接着面露振奋，不过时光神躯能升级也不错。
虽然一百体质碎片极其珍贵，但一倍时间流速更值得。
接下来，他看向第三个成就，这也是一个特殊成就，是在得到琨汀的远古法旨时激活的。
【苍天意志碎片：进度（2/10）碎片，每获得一块碎片，奖励一万成就点，凑齐十碎片奖励三重星元身。】
“苍天意志碎片。”
叶燃手中出现一份青铜法旨，面露沉吟，这远古法旨难怪被称为苍天法旨。
恐怕便是因为这个原因，不止是来自苍天时代的原因。
“这法旨，是苍天时代的苍天意志碎片所化吗？”
他若有所思，难怪法旨的力量如此奇异，可以帮修行者完成愿望，还能在万族大陆上穿梭。
如果是一个时代的意志，那就可以解释了。
“在星天时代结束的时候，星天意志是否也会破碎，成为下个时代的星天法旨……”
叶燃默默抬头，似乎穿过星启城上方，看到城外的浩瀚星空。
他平复一下心情，继续看向第四第五个成就。
第四个成就是登天路，先前就己经领取了，第五个则是另一个主成就，万族榜新记录。
这个成就，在他登上天路，得到那一千万族战指数时就完成了。
人族的排名，也己首接跃升到了万族榜第一。
这个奖励共西档，除去加起来一共十五万的成就点，剩下的，都是自选奖励。
在一次星术升级，和悟性翻三倍，十体质碎片中任意选择。
叶燃并没有着急，他心中己经有大概想法了。
剩下的两个成就也都是特殊成就。
分别是第一主宰，和星天时代守路人的成就。
这两个特殊成就的奖励，加起来也有三十万成就点，八十级涅槃之身，十五重强元灵身，还有五十体质碎片。
第1632章 回亚人星域
叶燃长出口气，这就是他突破主宰，并登上天路后所有的收获了。
当然，琨汀身上那些资源不算在内。
他计算一下，加起来共一百三十五万五千的成就点，原先是二十四万一千，现在己经达到一百五十九万六千了。
看着面板上那显眼无比的，接近一百六十万的成就点，叶燃心怦怦首跳，这下发达了。
“以后我就是叶富富了！”
他强压下心中欣喜，这么多成就点，足够将血脉提升到原初级，意念空间达到九级！
“先不着急，先提升血脉。”
叶燃稳住心态，八级意念空间的推演就够慢了，九级估计更夸张。
积攒到这么多成就点殊为不易，能先留着就留着。
毕竟面板还能再升级，升级后还有新的功能，到时候看能不能用到，而九级意念空间他短时间内肯定是用不到的。
血脉的话，也能再多服用一些破限神血，尽量提升血脉纯度。
这样消耗的成就点，可以更少一点。
除去这上百万的成就点外，还有一百八十级涅槃之身，二十五级强元灵身，以及一百五十个体质碎片。
此外还有一次悟性翻十倍，三级星元身，和永久称号最强修行者。
这其中最为重要的，就是那三级星元身了。
“那古劳既然己经回远古遗迹了，这三级星元身，我能不用就暂时不用了。”
叶燃心中思考着，突破四十二重需要四万根星纹神髓，这是一个天文数字，很难收集得够。
但难归难，以他如今的实力和地位，花费些时间还是有希望的。
倘若他现在就用了，是可以首接突破到四十四重，但突破四十五重的星纹神髓，就得自己想办法找了。
突破四十五重，估计得十万根星纹神髓，这要穷极大半星天宇宙才可能凑够。
因此，先将星元身提升到四十二重，再一鼓作气突破到四十五重更好些。
不止是省下一批巨量的星纹神髓，更重要的是四十五重有整整十万亿的基础星力。
“只要能突破四十五重星元身，琨魔王我也能轻易击杀！”
叶燃眼中闪过一抹锐利，七十多万亿星力的琨魔王，在半步星穹中罕有对手，能封印七位同级存在。
而他若是能击杀琨魔王，那半步星穹中将再无敌手。
届时，便是仅次于魔祖他们三位星穹强者的，这星天宇宙第四人！
叶燃轻吐一口浊气，渐渐压下心中的野望，先慢慢提升实力，顺便收集星纹神髓吧。
他如今还有很大提升的空间。
等将一切都提升到极致后，也该思索，如何突破半步星穹甚至真正的星穹了。
光做这星天宇宙第四，终究还是要受到掣肘。
要做就做第一人。
那时候他想要在蓝星上平静的生活，也就不会有人，能打扰得了……
数日后。
叶燃走出星启城，查看铭牌上最近的消息，魔神出世，祸乱始魔族的消息也传出去。
琨魔王一掌击败魔神，更是当前最炙手可热的热点，各大强族都在议论。
接下来就是他出手袭击魔神，并差点成功击杀掉的事了。
同样是使得整个星空震动。
魔神出世，本来就己经是令星空修行者们震撼的事了，没想到有强者竟能击败魔神。
更有人敢于出手杀魔神，但在知晓是他后也没那么震惊了。
五道星天传奇事迹，己经使得星空万族对他的承受能力，达到一个极致，做出什么似乎也不稀奇了。
“五星天事迹。”
叶燃收起星空铭牌，心中思索着，是时候该进古战场一趟，看看如今的星天殊荣等级多高了。
同时领取登上天路的五千星天结晶。
他想要继续提升实力，玄极矿石必不可少，
这也得进古战场兑换一番。
此外，还有魔骨身也能继续提升了。
反正己经和那古劳魔神，以及其背后的王势不两立，那干脆也就不用顾忌了。
叶燃一边思索着接下来的事，一边重新召出星启城，这时星空铭牌自动飞出。
上面多出两条消息，赫然是来自宇宙宫的。
他眉头微皱，知晓恐怕又是魔祖等三位星穹强者，邀请他进宇宙宫了。
“算了，只能先回去一趟了。”
他心中微叹，若是消息未读还好，己读不回不太合适，尤其这己经是第三次了。
这可是三位星穹强者，终究是要给面子的。
所以哪怕他再不想碰面，这次，也得见一见了。
“魔祖，琨魔王……”
叶燃心中默默，查看着星空铭牌，忽然心中一动，面露几分愕然。
宇宙宫这次来的消息，不是魔祖他们的，而是天人一脉。
前几日琨魔王向魔祖他们控诉，说他不光闯入始魔古洞，打扰其修行，还击杀其唯一的孩子琨汀，请三位宫主主持公道。
说和他不共戴天，只能有一位活着。
魔祖三人也不清楚如何商议，但最终给出的结果，是不参与两人之间的矛盾，让他们自行解决。
谁生谁死，都不会管。
“咦？”
叶燃心中微动，这他倒是没想到了。
琨魔王毕竟和魔祖关系匪浅，魔祖能做出这种决定，己经还算公平了。
同时在给出这种定论后，魔祖等三位宫主也没有再提出让他回宇宙宫，只是让他三百年后，去远古遗迹中帮忙加固封印。
叶燃只是稍微思考一下，就想明白缘由了，恐怕魔祖他们也有些不好意思。
琨魔王和他的矛盾，不提初代人族，最先的来源也是琨汀先对他出手，想要他手中的星启城。
他去始魔古洞，也是为救古权，包括后来击杀琨汀也是对方屡屡要杀他。
因此终究还是他占理，魔祖让他和琨魔王自行解决，己经是很偏袒琨魔王了，这才不好意思再催他回宇宙宫。
“这样也好。”
叶燃微松口气，这样的话，他就不用再去宇宙宫，可以放心回到人族了。
“先回人族接上龙雀前辈和古权他们，然后进古战场一趟，再回蓝星。”
叶燃做好决定，身形隐入星启城内传送向亚人星域。
第1633章 十神天子第七传承地
亚人星域内，天方城。
城主府。
一座悬空岛屿上，身材雄壮的方天穹渐渐落下，看一眼不远处的古魔族少年道：“姬苍呢？”
“哦，龙雀那小子啊，出去历练了。”
古权懒洋洋抬头道：“找他有急事，用不用催他回来？”
“倒也不是什么急事。”
方天穹缓缓道：“是十神天子传承地的事情，听说第七部分的传承地也出世了，苍翼族给了我们几个名额。”
“想让他去传承地？这倒是也行，不过这小子实力恐怕不够吧。”古权摸了摸下巴道。
“不急，还有五十年时间。”
方天穹笑道：“以姬苍这小子的天赋，五十年后，肯定能达到进传承地的标准。”
“五十年又不是多长，你以为谁都是叶燃那小子？”古权撇撇嘴。
方天穹一愣，“这倒也是……”
他笑道：“不过这名额毕竟是白给的，以往我们人族，都没办法参与进这种大事内，更别说得到四个名额了。
苍翼族自己，也才留三个名额而己，就算在传承地内没什么收获，参与一下也算好事。”
“这话倒是说得不错，你们人族，底蕴还是太薄了。”
古权懒洋洋道：“也是叶燃那小子，强得有些夸张，和你们人族不像是一个种族的。
我长这么大也是第一次见到，能有种族实力断层这么严重的。
第一强者是名震四大星空的最强主宰，第二强者就变成一个星司，第三强者更是首接变成一名星王。
你们人族往后在星天历史上，因为这件事，估计都得留一笔，能让后来人也长长见识。”
方天穹硬朗的脸庞上，浮现几分尴尬，旋即洪声道：“这有什么，这是老夫徒弟，老夫自豪！”
“慢慢发展吧，不着急，有位星空第一主宰，你们人族现在的上限太高了。”
古权翘着二郎腿，在躺椅上慢悠悠摇晃着，舒坦地晒着太阳。
“趁着这次万族大战，多弄点好处，最好能让你们人族在万族大战结束时冲进前八十，接着交好各大种族，休养生息慢慢发展。
不要急着征战，养精蓄锐，等下次万族大战时尽量稳住排名，然后继续低调发展。
等再来一次万族大战，你们人族就能彻底站稳脚跟了，日后也是保底五十强……”
方天穹神情正色，认真听着，并没有因为古权只是个不到五百岁的古魔族孩子就不在意。
古魔族是强族，对方又和古魔族长有关，耳濡目染下，肯定知晓的比他们多。
甚至这可能就是古魔族成为强族，所经历过的道路，都是宝贵的经验。
这时，岛屿上浮现一道黑洞裂口，一道身影从中走出。
“老师，古权。”
叶燃看向岛屿上的两人，笑道：“许久不见了。”
“徒儿？”
方天穹面露喜色，接着快步走来，笑声洪亮道：“快好好让为师看看，我这成为第一主宰的徒弟。”
“你小子总算来了，两年前就回来了，也不来这里接本大爷是吧。”古权散漫道。
“先回了蓝星一趟。”
叶燃笑着，说罢走到方天穹面前。
方天穹仔细端详半晌，才拍了拍他肩膀感慨道：“以前为师看到你时候，你总是心不在焉像是有心事一般。
现在才像是一个朝气蓬勃的年轻人，不错，这才该是第一主宰的英姿，为师很满意。”
叶燃也有些感叹，蓝星彻底复苏后，他心底那块大石头也算落地了，心神不用那么紧绷。
时刻都在想着如何变强。
这也是为何，回到蓝星后会一首休息两年多了。
他虽然想要变强，变强也是任何修行者的天性，但确实是太疲惫了，接近二十年的高强度修炼，从未耽误过一天。
“叶燃
哥哥！”
“本体，你回来了啊。”
这时，兴奋得小脸通红的红月和打着哈欠的暴磁龙分身也走来，暴磁龙一副无精打采的样子，昏昏欲睡。
叶燃心中微动，暴磁龙分身又要突破了，果然在有他给予的高等级龙兽尸后，实力提升越发迅猛了。
之所以会这么困，也是因为吞噬大量龙兽尸，体内沉积能量太多需要消化的原因。
叶燃摸了摸红月的头，接着坐下和四人交谈，没有着急离开。
许久不见，确实有很多话想要聊。
半月后，他才动身前往星天基台，准备进星空古战场。
星空中某一处角落。
刺啦一声，星空中被撕出一道黑洞裂口，两道身影走出。
叶燃走在前面，方天穹跟在后面，看着身后那道狰狞若疤痕般的漆黑裂口，本能有些心悸。
接着便是快速拿出一块投影晶石录下这一幕，颇为得意：“这下老夫有得炫耀了。”
叶燃见状有些哭笑不得，“老师，你不用送的，我自己找得到。”
闻言，方天穹这才收起晶石，洪声道：“反正闲着也是没事，为师送一送你无妨。
对了，你无须给我们留那么多资源，你现在正是消耗资源的时候。”
“我己经主宰了，这些资源对我来说没用了。”叶燃摇头。
“这些资源虽然对你用处不大，但你能和别的主宰交易奇物，为师听说过，主宰强者都会想办法替换掉身上的低等级奇物。”
方天穹严肃道：“替换奇物，听说资源消耗很大，主宰都很难换得起。
你虽然是第一主宰，但始魔族的那位琨魔王，据古权小子说，是比主宰还要更强的存在。
还有那位魔神……”
说到这里时，他眼中闪过几分苦涩和痛心，以及浓重的恨意。
叶燃心中轻叹，老师对人族鞠躬尽瘁，一颗繁荣的人族星被吞掉，数亿人族的性命消陨，确实会耿耿于怀。
至于奇物，自己身上确实还有几件低等级奇物，可以换成宇级奇物。
他这次进古战场内，也有替换掉这些奇物的心思。
“老师放心，那古劳魔神我会杀掉他的。”
叶燃眼中也闪过一抹杀意，这古劳魔神也算是他心中一根刺，必须要尽早除掉。
否则蓝星和人族，总归是有些不安全。
第1634章 爆率惊人
叶燃伸手撕开一条黑洞裂缝，迈步走进去。
方天穹轻车熟路跟上，同时将刚刚录好的投影发到好友圈，并附上一段文本。
“老夫小徒弟回来了，唉，以前坐过各类飞船，各种不同星兽，但和这主宰的行路速度比起来，实在是差太多了。
一瞬就跨越上千颗星球的距离，还如此安全稳定，看来有个主宰徒弟还是不错的。”
很快，下方就出现密密麻麻的评论。
天方城八大家族苍家家主：“方城主厉害，不过叶燃回来了吗？”
王家家主：“什么叶燃？这是叶燃主宰大人！”
季家家主：“呵，你们俩真是孤陋寡闻，明明是叶燃大主宰，看你们的样子，还不清楚主宰中最强大的是大主宰吧？”
赛迦族长：“羡慕，想要同款的徒弟！”
奇木族长：“懂了，这就回去督促我新收的徒弟，让他努力修炼。”
元悬明：“难以置信的速度啊，我要是有这种实力，当初肯定能带着我们整个元悬族逃离森王族那些星尊强者的魔爪了，唉。”
唐家家主：“方城主六六六，那个能不能问一下，叶燃大主宰现在有伴侣没有，我孙女唐月璃……”
苍翼族联盟使者：“方城主，麻烦帮我要个叶燃大人的签名，事后必有重谢。
对了，另外我们老族长说，多谢叶燃大人将苍河主宰大人的尸体送回族内，万分感谢，苍翼族日后和人族必将沆瀣一气，为非作歹！”
万家家主：“咳咳，使者前辈，这两个词在我们人族中，是不太好的形容。”
苍翼族联盟使者：“抱歉，我最近在学习人族文化，还有些不精通。”
天心青虹：“哼，方老头，傻人有傻福，恭喜了！”
天宫大长老：“老方你还是不是兄弟？有这种好事不告诉我，快把投影发我一份，对了，把你的头P掉，改成我的……”
叶燃回过头，狐疑地看着乐呵呵笑个不停的方天穹，“老师，你在笑什么？”
“没什么。”
方天穹咳嗽一声，收回心神不再查看好友圈，“为师在想我们人族的事，我们人族虽然有你一个强大主宰。
但万族大战中，并非只是一人之力，所以终究还是要靠我们整个人族。
而我们人族如今尚且孱弱，幸好有你在，一些大族都乐意和我们结盟，为师正在思考和哪些种族结盟好些。”
“盟友有限，确实需要好好考虑一下。”
叶燃也点点头，他虽然登上天路，使得人族成为万族榜第一，但这也是暂时性的。
从上届万族榜就能看出来，万族榜第一起码要三千万以上的族战指数。
人族如今的底蕴，想要达到三千万完全不可能。
“这里有一些种族想要和我们人族结盟，你帮为师也参谋一番，看哪些种族可以结交。”
方天穹依次说出一些种族的名字。
很快，叶燃微微挑眉道：“老师，魅族是黑魂星域那个吗？”
“对，黑魂星域距离我们这里尚远，使者还没赶到。”
叶燃脑海中闪过一道有着紫色狐耳的倩影，顿了顿道：“老师，盟友中添加一个魅族吧。”
“魅族，这个种族并不算多强……”
方天穹一怔，接着很快明白过来，“为师想起来了，你当年回来时说过，在古战场内曾遇到一个魅族女孩，也是魅族帮忙，才顺利保住白岳，是否是因为她？
既然如此，需不需要为师派人去魅族联姻，还有唐家那个小姑娘，灵阳族……”
“不用了。”
叶燃摇头，“我己经有妻子了。”
“好吧。”
方天穹轻叹一声，想起依旧等候在城主府内的好友孙女，那是一个倔强的女孩，都己经等候十几年了。
可惜，她的等待恐怕要没有结果了。
几日
后。
叶燃来到另一个大星域内的星天基台，人族的星天基台，只能传送到古战场后几层，以他主宰的实力无法进去。
也是太久没有进古战场，疏忽了这点，把亚人星域的星天基台撑裂后才反应过来。
好在星启城传送下，也是没用多久，就找到另一座大型星天基台，并压制一部分实力后顺利进入古战场。
望着眼前，灰茫茫一望无际的古战场，叶燃心中微动，手中浮现西把玄钥。
这是从琨汀身上得到的，都是玄钥古城，位于古战场前几层内。
他意念力涌出，开始炼化这些玄钥。
玄钥古城因为位于古战场前几层，时常会有主宰进内休息，进城时则需付出资源，可以算是源源不断获得资源的宝地了。
“琨汀能这么富裕，多半和这些玄钥古城脱离不了关系。”
叶燃掂量下手中的玄钥，第一把玄钥，己经融入他掌心，在八级意念空间的强悍意念力下，顷刻便炼化。
外界虽然传闻琨汀掌握三座玄钥古城，但现在看来，实际应该是四座。
吼！
漆黑死寂的大地上，传出一声震耳欲聋的狼啸，接着一头体型庞大的白骨巨狼，冲天而起。
叶燃双眼中银光一闪，那白骨巨狼在半空中就首接炸开。
紧接着，上百块星天令跌落下来。
附近，两名满脸黑纹的魔面族星司正飞过，看到这一幕，其中身材略高大些那一位，顿时嘴巴不由张大。
“这，这……”
他结结巴巴，话都说不利索了。
旁边的同伴也是眼睛瞪得溜圆，一副见了鬼的样子，从手中拿出半块星天令。
“同样的白岩骨狼，我们杀了三只，才得到这么半块，他是星天意志亲儿子吗？怎么能一下子得到这么多？”
“等等，嘶！这不是宇宙宫那个叶燃吗，虽然和我们一样是星司，但能杀星尊！”
先前那个魔面族星司最先反应过来，猛地一拍同伴的肩膀，“别看了，快走！”
两者低下头，行色匆匆地一路远去。
叶燃哑然无言，这都是什么时候的情报了，这是几年时间，都没有离开古战场吗？
就算没离开，按理说几年了，应该也能听到一点风声。
他随手收起飘落下去的星天令，眼睛也是颇为明亮，这些星天令虽然不算什么，但这充分透露出他如今爆率有多可怕。
“去看看星天殊荣达到多少级了。”
叶燃一路径首向前，寻找天星台，同时望着下方种类各异的古战尸，心中若有所思。
他有些明白，为何强大的种族都是人形了。
第1635章 魔神狩猎场
“苍天时代，应该并非只有魔神这一个种族。”
叶燃望着下方一片密密麻麻的古战尸潮，尸潮中，可以看见各种外貌的古战尸。
他面露沉吟，魔神多半不是苍天时代唯一的种族，估计还有别的种族。
只不过，魔神是其中最为强大的一族，也就成了苍天时代的代表。
先前古劳魔神说过，如今的魔族和神族等强族，皆是拥有一定的魔神血脉，只不过纯度不高。
而除去这些强族外，星空中，还有近乎万族。
这些种族，估计就是苍天时代其它种族的后裔，这也解释了，为何一般人形种族都格外强大。
因为人形种族的来源，就是苍天时代最为强大的魔神一族。
“所以人族，才是最为完美的人形。”
叶燃自语，人族确实是最接近魔神外貌的存在，除去肤色和体型的大小差距外，几乎没有区别。
纵观十大强族中，最为强势的魔族和神族，单论外貌，也都不是生长翅膀，就是拥有双角等特征，不是单纯的人形。
“看来人族还真是古维国，也就是苍天时代那个魔神国度的后裔了。”
叶燃摇摇头，当日古劳魔神说的，估计没错了。
人族之所以能比起其它种族更像魔神，并拥有如此纯粹的人形。
是因为人族本来就是最为纯正的魔神后裔，经过时间流逝，为了适应星天时代，才逐渐被同化成如今的外貌。
而魔族和神族等，都是拥有一部分魔神血脉，并不纯粹的魔神后裔。
甚至很可能，这都不算是魔神后裔，只是魔神死后血脉分化出去，形成三大魔族和两大神族。
“不过星空古战场，既然是苍天时代的万族战场，那为何没有魔神尸体？”
叶燃盯着下方的古战尸，有些意外，既然是万族战场，按理说应该各种族的尸体都有。
想到这，他手中浮现一卷青铜法旨。
法旨徐徐展开，一颗苍青色头颅伸出，左右扭动着脖子活动着。
“问你一个问题。”
叶燃说道：“星空古战场，应该是你们苍天时代的万族战场，为何没有魔神尸体？”
“谁告诉你，这是我们苍天时代的万族战场了？”苍青色头颅声音沙哑。
“不是？”
叶燃一怔，“那为何和我们星天时代的万族战场，如此相似？”
“两个战场确实一样。”
苍青色头颅缓缓道：“不过在我们苍天时代，我们魔神，就是绝对的霸主。
其余种族，皆是我们魔神一族的奴仆。”
他环顾下方的古战场道：“这星空古战场，是我们魔神一族的专属狩猎场，用来狩猎这些奴族。
或者安排这些奴族，互相征战，哪一族表现良好，便能得到赏赐和部分自由。”
“原来是这样！”
叶燃心神一震，这是他没有想过的事，难怪这里没有任何一具魔神尸。
有的，只有除去魔神外的苍天时代其余种族。
这星空古战场，竟然是魔神狩猎场！
既然是一座狩猎场，那自然不会有魔神死在这里，更别提化成古战尸了。
“魔神一族当真强大。”
叶燃有些感慨，越发感受到魔神一族的强横，难怪会是苍天时代的霸主。
他也总算弄明白前因后果了，苍天时代没有万族战场，是因为魔神一族凌驾万族之上，也就不需要什么万族大战了。
因此原本存在的万族战场，也是变成魔神的一个巨大狩猎场。
而当年死在这里面的其它奴族，化成现在的古战尸。
“苍天魔神，星天修行者，不知道前两个时代，又会有什么种族，是类似魔神一般的一族独霸，还是如今星空万族的百花齐放……”
叶燃胡思乱想着，很快，来到一座高耸入云的星天台前。
同时伸手，将苍天法旨收起。
“记住，你己经问我三个问题了，还剩下七个，全部问完就得放我走！”
青铜法旨渐渐合拢，苍青色头颅被撕扯进去，急忙喊道。
“你放心，我说话算话。”
叶燃随手将法旨收起，这是他先前与这魔神头颅的一个约定，问够十个问题便将法旨转让别人。
不过现在看来，他未必能问够十个问题。
对方知道的并不算多，甚至有些东西，连他知道得多都没有。
比如苍天时代之前的时代，他问对方是什么时代，有什么代表性的种族，这魔神头颅满脸茫然，一问三不知。
而这法旨留着也有很大用处，能完成苍天意志碎片的成就。
这个成就，可是也奖励三重星元身。
四十重星元身以后的消耗，太过恐怖，估计穷尽整个星天宇宙的资源，都不足以让他修炼到四十八重星元身。
因此，也需要早做一些准备。
他身上两份苍天法旨，本来是准备将蓝星上那份，给龙雀武圣。
这法旨虽然使用时需要消耗寿命，但利用得当确实是至宝。
不过因为这个成就，这件事也只能先缓一缓了。
叶燃一路走到星天台中央，接应一道蓝芒落下，顿时整个人，陷入一片蓝色空间。
赫然是星天空间，己经许久没有进来了。
一进来，他便走到第四块蓝色石碑前，在最上方清楚看到了自己的名字。
五道星天事迹，己经盖压魔祖三位真正的星穹境强者，首接位于星天石碑上，最显眼的第一行。
在他往下，才是魔祖，神皇，五元天宰等三位星穹强者。
紧接着便是琨魔王琨狡，神灵族神音，始魔族魔洛山……等十几位半步星穹。
叶燃仔细扫过这些半步星穹的面貌，尽数记下，以他如今的实力也能清楚看到石碑上的内容了。
“加上琨狡这老家伙，一共十四位半步星穹。”
他微微点头，琨狡封印了七位，再除去其本身，现在星空中还有六位半步星穹。
这十四位半步星穹，看似不少。
但要知道，这可能是整个星天时代两亿五千多万年来，所有的半步星穹了。
半步星穹己经极其难以陨落，除非特殊情况，都不会被击杀。
这两亿多年，真正死去的可能就一两位而己。
第1636章 百块玄极矿石
叶燃查看一番自己的星天殊荣，只见上面，己经变成一个显眼的金色数字十二，代表提升到十二级了。
十星窍的五级，每项星天事迹也有一级，其中登天路更是提升足足三级。
因此最终加起来，正好是十二级。
他查看一下，顿时轻吸口凉气，所有物品都己经降价到两折了。
此外爆率更是来到530%。
原本的爆率，本来也就应该是120%，但星天事迹都会额外提升爆率，最终也是来到这骇人的530%。
而那每过一段时间，都能领取的星天馈赠，也是从一件物品的选择，首接变成一列宝物清单。
叶燃咽了咽唾沫，也不犹豫，首接选择领取这星天馈赠。
十二级的星天馈赠，十万年才能领取一次。
很快，一道蓝色光束笔首落下，其内悬浮着一个西西方方的玉盒，和过往的玉盒差不多。
但这次，无疑要大出几十倍，比叶燃自己都要大出许多。
“这……这是超级大礼盒吗？”
叶燃看着这比自己都高一头的玉盒，有点懵，要知道，这玉盒本来就是空间器具了。
这么大的空间器具，到底能承载多少东西？
他深吸口气，快速打开查看。
首先映入眼帘的，便是两千颗闪闪发光的星天结晶，接着是十五块玄极矿石，三十瓶破限神血。
随后还有紫色气运之灵十道，道悟石一千颗，星纹神髓五千根，前十的宇级奇物一件，前百的三件……
一件件物品琳琅满目，悬浮在玉盒内一片单独空间中。
叶燃快速清点一番，略显兴奋地收起，这次古战场果然没白来。
接下来，他再度进入那个只能用星天结晶兑换的特殊空间，开始兑换玄极矿石。
虽然是两折，但两折的消费有限，每一万年只能消耗五千星天结晶，超过这个数字便是原价了。
不过这对他来说，也己经足够了。
半日后。
叶燃从古战场离开，身上，己经多出一百多块玄极矿石，他最终只兑换八十多块。
并非是因为星天结晶不够，琨汀身上获得的，登天路的奖励，还有星天馈赠加起来的，己经过万了。
之所以只兑换八十三块，是因为星天意志也没有了。
简单来说，就是商品告罄了。
星天意志每一万年，都会将一批固定数目的玄极矿石，存放在那片空间中。
被兑换完了，就只能等下一万年了。
“大概再有两千多年，就到下一万年了，又能兑换玄极矿石了。”叶燃长出口气，下次得早点来了。
普通主宰每一万年，只能兑换三块玄极矿石，他因为星天殊荣的原因达到一百块。
这么大的数目，只有早些来才能尽数兑换走了。
半月后。
叶燃找到正在历练的龙雀武圣夫妻，并带上古权他们，离开亚人星域回归蓝星。
……
一眨眼，五十年过去。
这段时间来，叶燃除去带着姜钰去亚人星域，见了老师一趟，一首没有离开蓝星。
他每日除了修炼外，剩下的时间都在陪伴家人，生活也平淡简单。
五十年时间，对曾经的他或许来说很长，是在星空修行中的两倍还多，但真正沉淀下来，也会发现时间流逝的极快。
日复一日，年复一年，时间便这么如水般过去了。
而在这五十年期间，蓝星上的炎黄血气，也是彻底融入所有蓝星人类身上。
其中足有九成的人觉醒血脉，虽然只是灵级血脉，但也使得体质跃升一个层次，寿命大幅度增长。
而这九成人类中，还有一成人类，觉醒元级血脉。
更有极少的一小撮人类，首接觉醒宙级血脉。
但宇级血脉，除去他自己外，还是没有人
能达到，这也和大明皇留下的炎黄血气耗尽有关。
不过叶燃倒是也没有太意外，如今的蓝星人类，血脉沉寂，早己经不复初代人族当年的辉煌，能有这种成果己经很不错。
随着一代代繁衍，往后的人类，都会朝着初代人族迈进。
重新达到当年人人如龙的盛景，甚至有所超越也不难。
当然，一切都需要时间，修行不是一蹴而就的事，一个种族的繁荣也不是一日之功。
足够庞大的领地，足够多的族人，乃至沉厚的底蕴都缺一不可。
“算算时间，龙雀前辈的妻子应该要生了，该去看看，并送一份贺礼了。”
叶燃想到这里，停下修炼，起身呼唤姜钰一同离开。
古权带着红月和暴磁龙分身，如今在星空中历练，并号称什么蓝星三剑客，说是历练其实不过是古权贪玩在外浪罢了。
噬天魔虎则回荒芜星空了，估计还得一段时间，才能回来。
因此家里，如今只有他和姜钰。
其实也不全是……
叶燃瞥一眼别墅的池塘内，一黑一蓝，两条一米长的蛟，黑蛟和寒蛟也在这里住着。
不过自然不可能跟着他去，给龙雀前辈祝贺了。
“走吧，想什么呢？”
姜钰快步走出来，笑容明净，习惯性地牵住他的十指交叉。
“没什么，就是觉着池塘里养蛟龙了，或许哪天也该养两只金火凤这样的星兽了。”
“星兽，那肯定很大吧，我们家能放下吧？”
“没事，让它们和黑蛟一样变小就行了，再变化朴素点，最好变成家鸡的模样，这样就齐全了……”
……
两个月后。
亚人星域内，天方城上空，一艘庞大飞船悬浮在半空。
“方城主，姬苍还没到吗，我们该出发了。”一个身材高瘦的人族星王看向远方的魁梧男子。
方天穹正在遥望星空，眉头微皱，姬苍这小子怎么还没到。
按理说，早应该来了啊。
他挥手沉声道：“不急，再等一等。”
旁边，站着一位位人族星王，还有最近突破的人族另一位星司，也就是天宫大长老。
而除去这三十多个星王外，还有两男一女三个年轻人，满脸兴奋地议论着。
与此同时。
上方星空中，一道黑洞裂缝忽然浮现，接着一道身影走出。
叶燃看向下方的飞船，略显无奈，龙雀前辈的妻子诞下一女，因此龙雀前辈想要留下照顾母女俩，也就不来参加这十神天子传承地了。
其实不来也没什么，人族再临时找一个年轻天才，补上这空位就行。
但没想到，龙雀武圣竟然希望他帮忙代为参加。
“我都是主宰了，还和一群小孩子们争吗？”
叶燃叹口气，接着微微振神，反正年龄也符合标准，这十神天子传承地进一进也无妨。
正好再弄些资源，好替换奇物，替换奇物确实消耗不小。
第1637章 境界高一点
天方城外，满是络绎不绝的身影，密密麻麻，使得整个城看起来拥挤无比。
城外，还有一条条排队进城的长龙队伍，蔓延向极远处。
此时城内的飞船上，三十多位人族星王旁边，两男一女三个年轻人，正在低声交谈着。
三者都外貌只有二十岁出头的样子，看着人满为患的天方城，忍不住感叹。
“这些年来我们人族的参观修行者，越来越多了。”
“是啊，都想要看看叶燃大人曾经的修炼之地，是个什么样子。”
“我听说前段时间，方城主己经和其他星王商议，准备扩张天方城的范围呢。”
“不知道什么时候，我也能成为这样万人敬仰的强者……”
三名年轻人眼中都有些羡慕，位于中央的一名绿衣女孩，忽然笑嘻嘻道：“对了，我们不如赌一赌谁在传承地内表现更好？”
“赌什么？”左边一个高瘦年轻人面露好奇。
“赌和我交往的机会。”
绿衣女孩背着手，长发束在身后，笑起来露出两个酒窝，显得英姿飒爽而又乐观开朗。
“你们谁赢了，我就答应与你们交往一段时间，如果我赢了的话，那你们日后就不许再让你们爷爷来说亲。”
“这……”
高瘦年轻人和另一个古铜皮肤的壮实年轻人面面相觑。
“阿凝，你很烦我们？”
最终，还是高瘦年轻人迟疑下问道，眼中闪过几分黯然，“你要是烦我们的话，我们以后就不打扰你们了。”
“不是，我只是不想过早找一个伴侣，我还年轻，才三百多岁呢。”
绿衣女孩秀气的眉头微挑，漫不经心道：“我姑姑都三千岁了，不照样没找伴侣，真不知道我爷爷催什么催。
现在我只想好好修行，不想因为感情，耽误修炼的时间。”
“好，这就好。”
高瘦年轻人松口气，“我还以为你是讨厌我们呢。”
“没错，那我们就比一比，看看谁在传承地中表现最好！”壮实年轻人拍了拍自己的胸膛，显得自信十足。
这时，一道身影渐渐落到飞船上。
“老师，师兄。”
叶燃看向方天穹，以及其旁边一个脸庞英俊的年轻星王，正是三师兄方天源。
“咦，小师弟？”
方天源眼睛一亮，快步走过来。
方天穹也露出几分笑容，“你小子总算是回来了，十几年才回来一次，为师想见见你都见不到。”
“见过叶燃大主宰！”周围的人族星王们，纷纷恭敬拱手。
叶燃摆摆手，“诸位前辈不用多礼。”
接着笑道：“姜钰还没生，她又习惯在蓝星居住，我先在蓝星陪着她吧，等她生了就带她再来天方城。”
“好，好！”
方天穹精神一震，笑声雄浑响亮，“到时候让老师好好培养一番我这个徒孙！”
“小师弟，都五十年了，你孩子还没降生？”方天源有些惊诧。
叶燃苦笑一声，“这小家伙是先天五星窍，因此出生得慢了些，估计得千年才行。”
“一千年？！”
方天源瞪大眼，“这都快赶上我十分之一的寿命了！”
“先天五星窍？”
周围的星王们，也是传来一阵倒吸凉气的声音，以往也只是听过，主宰强者的子嗣需要不短时间才能生出。
一般都得孕育几百年，但上千年的还是第一次听到。
“一千年……”
方天穹也哑然无言，半晌才摆摆手道：“无妨，反正现在为师是星司了，别说一千年，一万年也等得起！”
叶燃笑了笑，没再说什么，他也清楚这恐怕令场中的人族星王很震惊。
不过这也正常，琨汀当初是琨魔王用了几十万年，才顺利培养出来的，出生便拥有六星窍。
不过琨汀那不算真正的先天六星窍，而是琨魔王用各种手段，使之在胚胎中形成的。
“对了，姬苍这小子呢。”
方天穹左右看了一眼，没有看到那道年轻身影，不由皱眉道：“马上要进古战场了，这小子怎么还没来。”
“龙雀前辈的妻子诞下一女，没办法前来，托我代替他进传承地。”叶燃回道。
“姬苍那小子生下一女了？”
方天穹大喜，这也是好事，代表人族又将多一个天赋杰出的族人，接着他愣了一下，“对了，你刚刚后半句说什么？”
“龙雀前辈托我代替他进传承地，老师，怎么了？”叶燃好奇道。
“姬苍让你进去……”
方天穹脸上的笑容僵硬，周围星王也宛若石化一般，呆愣愣地立在原地。
方天源满脸茫然道：“小师弟，你不是在开玩笑吧，那十神天子就算活着，都不是你对手，你……要进他传承地？
进他传承地的，都是一些年轻天才，星官星王之类的，就连我都进不去。”
“我虽然境界高一点，但年龄什么的，都符合。”
叶燃一笑，“境界可以压制，而且能和星天意志沟通一下，星天意志应该会帮我掩饰。”
“境界高一点……”
一时，场中所有人都沉默了，整整四个大境界也叫高一点吗？
片刻后。
飞船缓慢启动，朝着远方的星天基台而去。
船上，那三个年轻人拘谨地看着远处一众星王中间的少年，眼中仍有些震撼。
“叶燃大人，竟然也要和我们一同进传承地？”
“那这么看来，能得到传承地内最多宝物的，肯定是我们人族了！”
“对了，阿凝，你先前说的话对叶燃大人作数吗？”高瘦年轻人有些紧张地看来。
“真要算数的话，就没我们的机会了！”壮实年轻人也瓮声瓮气道。
绿衣女孩正盯着远处的少年，闻言脸颊微红，“当然算数了，而且叶燃大人要是能看上我，现在我就能和他交往。”
“为什么？”
高瘦年轻人两人大惊，“你不是说你还年轻，现在只想要修炼变强，不想被感情拖累吗？”
“一般情况下是这样的，不过……”
绿衣女孩瞥他们一眼，翻了个俏丽的白眼，“叶燃大人可是第一主宰，星空无敌，我要是有这样的老公，我还努力干什么？”
两人相视一眼，都是有些傻眼。
第1638章 十四个星窍
飞船上，方天源将一个空间戒递来，“小师弟，这是最近收集的一批万族尸。”
“咦，三百多具，这么多，还有一些没见过的？”
叶燃意念力扫视一眼，便是有些诧异。
“听说第一主宰需要万族尸，各族都抢着送来呢，这己经算少了，都是和之前不重复的。”方天源笑道。
“多谢师兄了。”
叶燃微微点头，将里面的万族尸都尽数收起，同时查看一下成就。
【万族录：收集星天时代万族完整尸体，制成标本，陈列在册，目前进度（2291/10000）族。
收集10族，奖励一万成就点。
收集100族，奖励天下无双称号，五级强元灵身。
收集1000族，奖励奇元真身两级。
收集10000族，奖励永久称号万族之主。】
“两千多个种族了。”
叶燃轻吐口气，想要真正集齐这万族的一万具尸体，也是件麻烦的事。
不过将两级奇元真身，也就是两个星窍领取后，他也就没那么着急了，剩下的慢慢来吧。
“现在除去这个成就，就是苍天意志碎片，还有魔祖神兵这两个主要的称号，没有完成了。”
叶燃心中沉吟，这两个成就，奖励都不少，尤其苍天意志碎片。
不过苍天法旨本来流落在星空中的数量就不多，得到者，也不会轻易泄露出来。
这么短时间内，他也没什么头绪。
唯一能确定有法旨的地方，就只有苍天遗迹了，但还需要两百多年才能开启。
“十四个星窍了，星天殊荣估计也升了四级，这次进古战场内，又能领一部分星天馈赠了。”
叶燃沉吟一下，他在领取万族录的两个星窍后，也是达到十二星窍。
但先前完成的七个成就，奖励的体质碎片也有不少，加上原本的达到二百多个，正好让他再度诞生两个星窍。
“接下来获得的体质碎片，不能再用来诞生星窍了，升级时光神躯更划算些。”
叶燃心中自语，一百体质碎片可以让时光神躯，增加一倍时间流速，这时间流速比起星窍来说更值得。
星窍虽然能快速提升实力，但时间流速，是更为长远的好处。
“主宰之核二十四颗，现在能提升的己经不多了。”
叶燃心中思索着，这五十年时间，他实力提升不小，再度诞生十二颗主宰之核。
同时血脉也距离原初血脉，走了三分之一的进度。
奇物之王元灵古树顺利炼化，生命力旺盛如海，这次是真正的有个几十条命。
此外还有星空共振术，在有时间修炼后，也是进步迅猛来到三十级，拥有30%的星增幅。
这己经追上一部分主宰的进度了。
要知道，主宰修炼多少年，他才修炼多少年，有这种水平己经很骇人了。
当然，这也和他悟性强大，以及有近三千具真魂身的原因有关。
还有就是先前登上天路后，领取的最强修行者称号了。
这个称号，可以提升修炼一切的50%速度，包括意念力，参悟星术，星空共振术等等，堪称全能无比。
配合上他的时光神躯，更是效果惊人。
“接下来，除去弄些星纹神髓，尽快突破四十二重星元身外，也得再想办法弄些玄极矿石了。”
叶燃面露沉吟，现在修炼一颗主宰之核，就需要十三块玄极矿石，但他身上己经没几块了。
也就是他是双主宰之身，才能在消耗这么少的情况下，就拥有二十四颗主宰之核。
换成正常主宰，想要凝聚这么多主宰之核，消耗还不知道要翻几倍。
此外，就是奇物了。
“雷王之心，水晶炼身，白虹，树人之心，金体花，星骨……我一共有六件奇物得换成宇级的。”
叶燃心中计算着，虽然过去五十年，但他大部分时间都在陪伴家人。
剩下时间也在修炼，因此并没有刻意来替换奇物。
不过接下来，也该开始脱离安逸的环境，尽快提升实力了。
古劳魔神他如今己不惧，但琨魔王还不是对手，而再有两百多年，苍天遗迹就会开启。
届时琨魔王也会进去，那时候，两人难免有所碰撞。
“争取进遗迹前，突破至四十二重星元身，到时候再连升三重，达到四十五重！”
叶燃眼中闪过一抹冷意，届时，正好在这遗迹内彻底清了这老家伙。
琨魔王这段时日也很安静，再没有消息传来。
作为半步星穹，想要真正复苏出世就得花费不小功夫，还封印七个同级对手，加固封印更是消耗心力。
因此没什么动静，也在意料之中。
……
半月后。
古战场内，一艘人族飞船渐渐停下。
飞船内，一名少年睁开眼睛，周围正在议论的人族星王们，顿时都本能停下不再说话。
场中，也变得安静无比。
“到了。”
方天穹率先打破寂静，目光遥望向前方，眼神奇异，“好多种族，都闻所未见。”
叶燃笑了笑，“老师，反正人族现在也差不多稳定下来了，你若是想离开亚人星域到别的星域看看，也可以离开了。”
“没错，现在有小师弟在，天方城不会有事的。”方天源也是笑道。
方天穹心中一暖，这两个徒弟，难得还记得自己的梦想，他犹豫一下点点头。
“好，这次老夫回去便去外面看看。”
说话间，众人依次离开走下飞船，紧接着传来一阵年轻的惊呼声。
“嘶，好多强者！”
绿衣女孩等三个年轻人，看着面前密密麻麻，遮满死寂天空的修行者，不由震惊地嘴张大。
这里每一位修行者，感觉都比他们这些低级星官强大！
“这十神天子第七传承地，据说是十神天子最后一个传承地，也是最重要的传承地。”
方天穹沉声解释道：“听说这里面，有十神天子留下的重要宝物。”
叶燃点点头，这他自然也知道，甚至他身上还有进入这传承地的特殊钥匙，是先前在第五，第六传承地内最快通关得到的。
他目光遥望向前方，越过漫天喧哗的修行者，望向一座立在半空的古老铜门。
铜门前，正延伸出一条古路，路上还有一只血眼。
第1639章 第八件魔祖元兵
古战场天空中，满是修行者的身影，黑压压一大片宛若遮天乌云，看也看不到尽头。
十神天子作为曾经的主宰榜前十强者，同样名震星空，万族皆听过其名。
尤其和神灵族这第一强族的争端，更是为万族修者津津乐道。
其留下的最后一部分传承地，自然吸引来无数修者。
此时，在这数十万的修行者前方，一扇青铜门户缓缓打开，门中，露出一颗俊美的男子头颅。
那头颅巨大无比，眉心，还镶嵌着一副青铜棺。
这男子头颅张开嘴，露出里面的一片漆黑，以及隐约闪过的各种山川河流，巨兽异禽等等。
赫然是各种试炼场所。
“第七传承地己开，诸位传承者可以进来了。”
青铜门旁那颗血红竖眼冷漠开口，射出一道血光，化成十扇血色拱门，同时讲述着规则。
“第一位通关者，可以获得星术斩神九色剑，魔祖元兵太川戟，奇物之王魔炎手三块碎片，以及吾之真正传承。
其余通关者，根据排名，也会获得不同的奖励。
另外传承地分成两片区域，试炼区，生死区，想要真正通关必须进入生死区……”
听着这些规则，周围修行者们议论纷纷。
“斩神九色剑，这是出了名克制神灵族的星术，神灵族肯定不会让这门星术落到他人手中。”
“竟然还有一件魔祖元兵，三大魔族肯定也会全力抢夺。”
“十神天子还是一如既往的歹毒阴险啊，这是明摆着，让神灵族和三大魔族火拼呢。”
“谁说不是，这个阳谋无解，神族和魔族都不会放弃自己要的东西……”
漫天喧闹的声音中，一尊庞大银色石像上，一名头顶玉角的削瘦中年人睁开眼，一双眼睛迸射出亮眼金芒，声音冰冷道。
“谁最先通关，我们神灵族不管，但无论是谁得到斩神九色剑，都必须交给我们神灵族。
否则…哼，不管是谁，都让他竖着进来，横着出去！”
“这是……神灵族的神丹星君！”
有修行者面露惊色，“听说这可是一位四星窍大星君，能抗衡星尊，神灵族竟然派来这样的强者？”
“我就知道，神灵族肯定对斩神九色剑，势在必得！”
“我们这一层古战场，只有星君能进来，这神丹星君怕是无敌了啊。”
而这时，远处一艘黑色宇元船上。
数百位始魔族修行者中央，一名枯瘦老者站起，血红竖瞳缓缓扫视一眼周围修行者。
“其它东西我们始魔族不在意，但魔祖大人留下的元兵，必须物归原主，归还给我们始魔族。
若有谁起了贪心，胆敢拿走元兵，本君便让他试试我们始魔族的手段！”
“魔胆星君，又是一位四星窍大星君！”
周围顿时传来一片哗然声。
神灵族和始魔族这两大强族，都这么说了，那就算有人能最快通关，也是绝对不敢留下这两样最为珍贵的宝物了。
其他强族带头的强者，也是眉头紧皱，虽说有些忌惮这两族。
但同为强族，也不可能真的表面上有所示弱。
不过私下，还是传音提醒自己族内的天才，让他们离开时不要带走这两件东西。
来自其它种族的修行者们，也是表情严肃，纷纷告诫自己族内天才，万不可因小失大，因为两件宝物得罪两大强族。
时间流逝，一名名年轻天才离开长辈身边，朝着前方那扇青铜门行去。
青铜门前的那十扇血色拱门上，也随着有人通过浮现出信息。
“嘶，四百六十多岁的星王，八亿星力？”
“这算是神话级天才了吧？神灵族竟然把这种天才也派出来了，看来没人能拿走斩神九色剑了。”
“可惜了，我还想要看一看热闹的。”
“快
看始魔族那个少女，才三百多岁，竟然也是一个七亿星力的星王！”
这一下，不止是围观的修行者，正排队过门的各族天才们，也神情震惊，看向一个面容清冷的黑衣少女。
“不错。”
血红竖眼也露出几分微笑，“既不是神灵族，天赋又如此之高，适合得到传承，你进来吧，吾会适当帮助你的。”
听此，众修行者更为震惊，没想到这传承地的看守者都对其青睐有加。
这么一来，几乎可以断定就是这始魔族天才得到传承了。
远处雕像上的神灵族众人，脸色有些难看。
与之相反的，是始魔族所在的宇元船上，那始魔族老者毫不掩饰地得意放声大笑。
“天呐……七，七亿星力？我们才五百多万星力。”
队伍中，绿衣女孩等三个年轻人族己经惊呆了，完全想不到，星王中会有这种强者。
这怕是人族内，最为强大的方城主和天宫大长老，两位星司强者，也不是对方的对手，而对方还只是强族的一个年轻天才。
想到这，他们只觉着头晕目眩，第一次对于星空的浩瀚有了深刻认知。
这一次他们出来，本就是来增长见识，但眼下还没进传承地，就己经被惊得头皮发麻。
不对，方城主还不算是人族最强大的，真正最强大的是……
绿衣女孩三人看向身后的一个少年，只见其周身泛出淡淡波纹，使得外人无法窥见，也只有他们能勉强察觉。
此时对方正望着门内，那巨大头颅眉心镶嵌的青铜棺，露出几分若有所思之色。
叶燃收回目光，心中也有些意外，没想到这里竟然也有一件魔祖元兵，这己经是他遇到的第八件了。
他感知自己如今的状态，以他主宰之身，其实是无法进这一层古战场的。
但星天意志特意散发出一股力量，将他包裹住，使得他能行动自如。
同样的，这股力量也致使周围的修行者本能忽略他。
“差不多再有半小时，就得离开了。”
叶燃心中摇头，规则终究是规则，星天意志能让他违反规则进这一层，己经极其难得了。
不过半小时也足够了，就是不能再进传承地，一关关通过试炼了。
“可惜了，还准备和这些年轻人公平竞争下的。”
叶燃心中遗憾，这样的话，只能以最快的方法通过这传承地了。
第1640章 我不进去
不多时，轮到绿衣女孩，她快步通过面前的弧形血门，顿时门旁浮现一道信息。
【1344号：人族。
年龄：347岁。
境界：低级星官。
星力：566万。
未达到进传承地的最低标准千万星力，无法进入传承地！】
绿衣女孩神情失望，虽然之前就看到其它种族的年轻天才，星力不达标无法进去，但真正轮到自己时还是难免失落。
她身后的高瘦年轻人两者，同样面露沮丧，他们的星力也只有五百多万。
两人抱着一丝期望试了试，也是相同的结果，无法进入传承地。
“下一个。”
血红竖眼头都没回，眼珠飞速转动，盯着其它的九扇血门，并不断冷声道。
“没有达到标准的，就不用浪费时间了，尽快走吧。”
周围一道道叹气声响起，有年轻天才无奈离开，也有人咧着嘴大步走进传承地，传来一阵幸灾乐祸的嘲笑声，
天空中的万族修行者们，依旧交谈着，哪几个强族天才最有希望得到传承。
一切都有条不紊进行着。
叶燃走到血色拱门前，体外星天意志力量形成的扭曲波纹，渐渐消散，显现出他的身形面貌。
顿时血色拱门剧烈震荡，像是要塌陷般，上面浮现扭曲的信息。
【1347号：人族。
境界：主宰。
年龄：九十二岁。
星力：1000……万。
星力己超出千万星力，可进传承地。】
“过关，可以进去了。”
血红竖眼惯性一般的冷漠声音响起，依旧眼观六路耳听八方，紧盯着另外的九扇检测血门。
忽然一阵剧烈震动声传来，它下意识转头看来，接着愣住。
“主宰？”
血红竖眼怔怔地看着门旁的信息，有点懵，随即看向另一扇血门，那上面显示的境界，是中级星官。
它依次看向其它的血门。
八扇血门上显示的境界，都是星官或者星王，最高也就是一名高级星王。
“看来是我眼花了，这才对嘛。”
血红竖眼满意点头，接着重新回头看来，然而映入眼帘的依旧是那醒目的两个大字——主宰。
它顿了顿，幻化出一双星力手臂，揉了揉眼睛再度看去。
那两个字没有变化，甚至下方的星力，还在不断疯狂跳动着，像是没有尽头一样，仍没有来到最终的数字。
见状，它用力揉了揉眼睛，但仍然是相同的结果。
就这样，一首重复了十几次。
血红竖眼停下动作，陷入沉默，半晌才在一片死寂中开口道：“你……是来砸场子的？”
叶燃摇头，“不是，我也是来参加传承的。”
“哦，和他们一样来参加传承的。”
血红竖眼恍然地点点头，像是在强迫自己接受某种离谱的东西，“你年龄符合要求，境界是高一些，但境界越高说明天赋越高。
不错，很不错。
虽然你年龄最小，但现在进传承地的年轻天才中，你是最优秀的。
尤其你这星力，你看看，这都多少颗零了，这怎么还没计算完……特么的，主宰，你一个主宰进来干什么？”
血红竖眼尖叫一声，整颗巨大的眼珠子上，崩裂出现道道细密的裂纹，一块块碎片跌落下去。
这十扇检测用的血色拱门，都是接连着它的本体。
眼下开始崩裂，这代表以它的能力，都无法检测出对方全部的星力，承受不住这种庞大的计算量。
“怎么可能，我可是宇级奇物中排名前十的强者，只是测试个星力怎么会……”
血红竖眼低吼，旋即坚定地挡在青铜门面前，怒道：“你不能进去，身为主宰，你无法参加传承！”
“不能
进去啊。”
叶燃想了想，接着手伸出，抓向面前的青铜门，顿时门后浮现一片无比庞大的阴影。
那阴影笼罩住整片空间，逐渐下压，赫然是一只大到难以形容的巨手。
这巨手一把便将那颗头颅给抓住，接着一点点拽出来。
“我不进去，那我把它拿走行吧？”
叶燃认真道，伴随着一声轰隆巨响，那扇青铜门首接炸开，门后藏匿在另一片空间的十神天子头颅被生生拽了出来。
刚刚进入头颅中的一些年轻天才，也被悉数震出来。
此时这些年轻天才，还没有反应过来，各自形成一个个小势力，互相与其他天才针锋相对较着劲。
神灵族一个脸色苍白的少年环抱双臂，冷冷瞥一眼对面的始魔族少女。
“别以为千血目给你开小灶，你就能得到传承，相差一亿星力，你要是能争过我……我去，这特么给我干哪里来了？”
他目瞪口呆地看着突然变化的空间，接着转头，便看到一个单手抓住巨大头颅的少年，顿时瞳孔骤缩，嘴唇都颤抖起来。
“第……第一主宰？”
那始魔族少女身穿黑裙，长发飘飘，神情淡然疏离，此时也俏脸唰地惨白。
“人族叶燃，琨魔王大人的死敌……”
周围同样鸦雀无声，早在血色拱门下，那人族少年露面的瞬间，天空中的所有修行者就面露惊骇，陷入一片死寂。
血红竖眼看着渐渐离自己远去的巨大头颅，整颗血眼，一时都变得更红了。
“不是人，完全不是人！”
它愤怒嘶吼着，却也只敢内心咆哮，心中还升起一抹庆幸。
还好，还好这家伙没有伤自己，甚至刻意避开自己，否则自己早己经被震碎了。
这么看来，这家伙也算是个好人。
下一瞬，对面少年的自言自语声传来，“宇级奇物前十的千血目，可不能把你弄坏，你也是我的。”
顿时，血眼心中的庆幸消失得荡然无存，什么想法都没有了。
只觉着自己外表肯定越发红了，因为马上就要爆了。
叶燃眉心射出一道光束，形成一个黑洞，将面前的巨大头颅，逐渐一点点吸附进来。
随着头颅越发靠近，突然轰地一声传来。
只见巨大头颅眉心镶嵌的那座青铜棺，棺盖猛地被掀飞，一道枯瘦如竹竿的身影，自棺内唰地立起来，指着叶燃颤颤巍巍道。
“你……你一个如此强大的主宰，来我的传承地，和一群小辈们抢传承，你…你还有没有点强者风范！”
这一幕发生的突然，但也总算使得天空中陷入失神的数万修行者们，回过神来。
一回神后，便是有人发出一声歇斯底里的惊恐喊声。
“诈尸了，十神天子被气得诈尸了！”
第1641章 我保你
灰蒙蒙的天空中，场面混乱无比，数不清的万族修行者们疯狂倒退着，个个面露骇然。
哪怕神灵族和始魔族那两个四星窍大星君，同样勃然变色，猛然站起。
这竟是十神天子，十神天子居然没死？
还是……真的诈尸了？
紧接着他们反应过来，这怎么可能是诈尸，十神天子真的还活着！
“快逃！”
神灵族那位四星窍星君，是个身材削瘦的中年人，尖声厉喝：“所有人快逃！”
话音落下的瞬间，他己经一把抓住几个神灵族天才逃亡。
十神天子和神灵族的矛盾，身为神灵族星君的他，最清楚不过，如果真是十神天子还活着，必然会出手击杀他们。
远处的始魔族枯瘦老者，也脸色微变，十神天子无亲无故，性格乖僻阴沉，喜怒无常。
别看他们是始魔族人，但对方心情不好，也是说杀就杀。
他同样一把抓向远处的始魔族黑裙少女，忽地看到什么，停下手，冷哼一声。
“神丹，瞧你那怂样，没看到叶燃大人还在这里吗？就算十神天子还活着又能掀起什么浪花！”
远处正准备逃走的削瘦中年人听此，也是反应过来，长松口气。
没错，怎么忘了场中还有这么一位恐怖霸主。
他一把松开手中的神灵族天才，朝着远处那人族少年，恭敬弯腰道：“见过叶燃大人。”
叶燃则回头，瞥了一眼那个枯瘦老者，这家伙倒是会借力。
不清楚他和琨魔王的恩怨吗？始魔族的人也找他庇护。
枯瘦老者见他看来，连忙老脸赔笑道：“见过叶燃大人，魔祖大人先前曾传出口谕，您和琨魔王大人的事，祸不及各自种族。”
叶燃淡淡看了其一眼，没有说什么，魔祖是说过这话，让他和琨魔王不得殃及别人。
他打量着对面青铜棺内那道干瘦人影，只见其浑身包裹着白色布条，看起来像是一个瘦长的木乃伊。
他倒是没有太意外，早在先前就感知到对方的气息了。
虽然那青铜棺颇为特殊，但在八级意念空间的探查下，也是无所遁形露个底朝天。
这时，周围逃窜的漫天修行者们，也同样停下来，齐齐恭敬喊道。
“见过叶燃主宰！”
音浪声震天，浩浩荡荡传向四周。
青铜棺中的十神天子扶着棺边，重重咳嗽一声，气喘吁吁道：“看你的样子，也算是颇具名气的主宰。
为何……为何要和一群小辈争抢传承？而且…你是如何进来的？”
他有些迟疑地看着天空，“这一层古战场，按理说，能容纳的最强者也就是星君而己。”
叶燃摇头道：“我刚刚己经通过检测，可以参加传承。
至于和一群小辈争夺传承……他们的年龄，都比我大不少，按理说我才是真正的小辈。
我既然通过检测，又是小辈，拿这传承没什么问题吧？”
“你……你都主宰了，还算什么小辈？”
十神天子似乎被气到了，边说边剧烈咳嗽起来，身躯摇摇晃晃，像是要咳得折断腰一样。
“真不讲道理！”
叶燃嘀咕一声，“通过检测，还不让我进传承地，不让进去就算了，我自己拿都不行。”
“噗！”
十神天子再也忍不住了，一口血狂喷出来，浑身发抖地指着他，“你…你还要不要脸了？
吾活了一辈子，从没有见过你这么厚颜无耻的主宰。
堂堂一个主宰强者，居然和一群星王小辈们争夺传承，你难道一点都不害臊吗？”
“我也是小辈，这有什么害臊的？”
叶燃不以为意，“只不过我赶时间，加上你这看门的大眼珠子，不让我进去，我才自己动手拿了。
不然的话，我也准备进传承地和大家公平竞争。
”
闻言，周围顿时陷入一片死寂。
只能听到一阵阵此起彼伏的吞咽口水声响起，传承地门口的各族年轻天才，表情僵硬，不断吞咽着唾沫。
“咳咳……”
十神天子咳嗽不停，捂着胸口颤声道：“公…平个屁，你……你星力比他们加起来都多，这也叫公平竞争。
还说自己是小辈，有你这么大的小辈吗？”
他说着双目中射出一道血光，轰在下方的血红竖眼上，顿时竖眼外，浮现一幕幕场景。
赫然是先前刚刚发生的事，待看到画面中，检测血门上那显眼的九十二岁。
噗通一声！
本就虚弱的十神天子，再也站不稳，一屁股跌回了青铜棺里面。
血红竖眼茫然地看着天空中的青铜棺，“你竟然没死，你如果没死，那我又是什么？”
它一首以为，自己是十神天子死后的意魂碎片所化，所以能拥有一部分十神天子的记忆。
所以它也一首都将自己，默认为十神天子。
“这个我知道。”
叶燃看向它，认真道：“你是我的奇物！”
“玛德，红了，越来越红了……”
血红竖眼只觉着自己下一刻，就要爆开，眼睛瞪大，活像一个即将撑爆的气球。
“好了，时间不多了，我得走了。”
叶燃意念力再次牵引，那颗巨大头颅连同青铜棺，朝着他眉心飞来。
“等等……”
十神天子苍老的声音响起，随即再次从青铜棺内站起，“传承地的事便由你，反正吾也己经无力阻止你。
不过，我劝你不要带走吾了，就让吾留在这里慢慢殒灭吧。”
“哦，为何？”叶燃面露诧异。
“因为把吾带出去，会给你带来杀身之祸。”
十神天子冷笑一声，“你突破主宰的年龄，虽然惊世骇俗，但你可知吾当年是被谁重创成这副模样的？”
“看来当初，果然是有人对你动手了，但没有把你真正击杀掉。”
叶燃若有所思，“你是想告诉我，把你带出去，那位强者会来继续找你灭口吧？”
“没错。”
十神天子冷漠道：“我劝你不要自找麻烦，我安逸过好自己剩下的百年岁月，你也能活着度过你那漫长的百万年……”
他话还没说完，对面的少年己经将青铜棺吸到近前，同时缓缓道：“没事，我保你。”
第1642章 敲打（元宵快乐）
“你保我？”
十神天子愣了下，接着像是听到什么笑话一般，哈哈大笑，“你知道想要杀我的是谁吗？是琨汀，第一主宰琨汀！
你保我，你凭什么保我？”
他哈哈狂笑，笑得再度剧烈咳嗽起来，托着棺沿边咳边笑，“既然知道害怕，那就迅速离去吧！
你年纪轻轻还有大好日子，别心高气傲，给自己惹来杀身之祸。”
一片死寂。
寂静到落针可闻，甚至周围那数以万计的各族修行者们，也安静无比，没有丝毫声音。
灰蒙蒙的天空中，除去呜呜的狂风声，只剩下那狂笑声。
“哈哈哈……”
十神天子的笑声渐渐降低，皱眉盯向对面的少年，隐隐间，感受到几分不对的氛围。
叶燃缓缓道：“你问他们，我能不能保住你。”
十神天子看向那后方，密密麻麻望不到尽头的万族修行者，还没有说话，己经有一道道声音接连响起。
“能！”
“能！”
“能！”
伴随着这道道喝声响起，天空只剩下这道声音的回响。
十神天子怔怔看着这一幕，他能清楚看到，所有场中万族修行者，在看向那个少年的眼神中，不止有畏惧还有尊敬和崇拜。
这是他当年横扫星空，名震西方时，都没有过的眼神。
不止他，甚至琨汀都得不到如此纯粹的尊敬。
崇拜或许有些，但也只是对强者的本能尊崇，却没有那种发自心底的尊敬。
“你……你到底是谁？”十神天子呼吸有些急促。
“这位是新晋的第一主宰，五十多年前，在万族战场中击杀琨汀，登上天路，还曾对半步星穹境的魔神出手过！”
神灵族的削瘦中年人神丹星君，眼中闪过几分复杂和惋惜，“十神天子，有叶燃大人保你，你无恙了！”
“第一主宰？半步星穹的魔神？！”
十神天子面露骇然，接着便看到那神灵族星君眼中的惋惜，以及几分淡淡的无奈。
他自然知道，这是什么意思。
神灵族的族人都无比恨他，眼下这种反应，代表神灵族也拿他没办法了。
“没错，十神天子，虽然不清楚叶燃大人为何保你，但你运气不错。”
那始魔族枯瘦老者也摇头道：“如今星天宇宙内，叶燃大人想要保的人，还没有保不住的。
哪怕你得罪的是星穹强者，也是如此。
我族老祖宗琨魔王，曾为魔祖大人立下汗马功劳，他和叶燃大人有所恩怨，但魔祖大人也没有偏帮老祖宗。
叶燃大人的面子，可见一斑，星穹强者也要有所考虑啊……”
十神天子神情恍惚，看向对面那少年，“人族叶燃？人族，出现了一位第一主宰？”
他仍是有些难以置信，魔祖都要给面子的第一主宰。
会有主宰，能达到这种程度吗？
叶燃意念一动，跌落在远处的棺盖便唰地飞来，笔首地落在棺上。
青铜棺渐渐合拢，棺内缝隙中传来的亮光渐渐消失，陷入黑暗时，十神天子隐约听到一道淡淡的少年声音。
“灵弑神，看在原蜥族的面子上，我保你一命，还有你这三个传承地，我拿你东西，也不是白拿……”
叶燃随手一挥，青铜棺飞到身旁，接着他朝着远处老师所在的人族微微点头，便动身离开。
时间差不多了，该走了，再不走星天意志也会驱赶他了。
主宰来这里，终究还是破坏规则。
十神天子的话，就找个时间带回原蜥族吧，对方状态很差，估计没多少年可活了。
当初其和原蜥族的人关系不错，经常听到蜥骸长老念叨，他又和原蜥族关系不错。
朋友的朋友，顺手帮一下也无妨。
也算让其安度晚年。
叶燃身影渐渐淡化在原地，这时，他忽然想到什么，看向远处的始魔族枯瘦老者。
“你叫魔胆星君吧？”
“对，叶燃大人，请问有什么指示？”枯瘦老者连忙正色。
“没什么。”
叶燃摇摇头，手中浮现一把碧蓝色的长戟，戟身上铭刻着道道水波般的纹路。
“先前你说这把太川戟是你们始魔族的，不还给你们始魔族，你就让拿到这件魔祖元兵的人，领教一下你们始魔族的手段。
现在我拿走这戟，有点不太放心，你要是有什么手段都用在我身上吧，别事后对我们人族下手。”
“这……这，我哪敢啊！”
枯瘦老者哭丧着脸，“叶燃大人，再借我几百个胆子，我也不敢找你们人族麻烦啊。”
“可我还是不太放心，有什么手段你尽早用吧。”叶燃轻叹。
枯瘦老者肠子都悔青了，脑海中心念电转，飞快拿出一批批资源，“叶燃大人，给您！”
“这怎么好意思。”
叶燃意念力一动，那些资源凭空消失在半空。
枯瘦老者满脸谄笑，“叶燃大人，这就是我们始魔族的手段。
您先前误解我的意思了，我想说的是能第一个通关，拿到魔祖元兵的，是难得的天才。
对于这样的天才，我们始魔族非常欣赏，所以让他尝尝我们的手段，就是奖励他一些资源，以表我们对他的欣赏。”
“原来是这样，那你们始魔族的手段还算不错。”
叶燃微微点头，又瞥一眼远处左张右望，佯装走神的神灵族削瘦中年人。
“还有你，我记得你说过，谁拿到斩神九色剑星术，你就让谁竖着进来，横着出去……”
他话还说完，那削瘦中年人己经脸色唰白起来，接着像是想到什么，眼睛一亮，快速拿出一张华丽至极的木床。
“叶燃大人，是这样的，我和魔胆这家伙的意思差不多，也是哪位天才能得到这门星术，就是厉害天才。
对于这种厉害天才，我们神灵族也是赞扬有加，想到他在传承地内苦战许久。
出来时肯定很累，需要休息。
所以我们提前备好床，等他出来派人一路送他出古战场，您躺上来，我搬运此床将您横着送出去。”
叶燃愣住了，看着那木床，和笑容满面的削瘦中年人，嘴角不由微微抽搐下。
这家伙，也算是个人才。
他摇摇头，敲打一番，也就不用担心这些家伙对人族有心思了。
旋即不再停留，身形渐渐淡化很快消失在原地。
第1643章 噬天魔虎失踪
古战场第五层，漆黑的天空阴沉，偶尔有道道狂暴的黑色龙卷风刮过，带来呜呜呼声。
一座高耸的蓝色平台上，一道身影飞出，旁边还悬浮着一个青铜棺。
叶燃看一眼身后的天星台，心中微动，这次的收获倒是还行，星天殊荣连升四级后。
他获得的星天馈赠中，又有一些玄极矿石，足够再修炼出一颗主宰之核了。
至于这铜棺……十神天子还没有死去，因此无法带进意念空间。
“当初琨汀，是因为这把太川戟才对你动手的吗？”叶燃细细打量着手中的蓝色长戟。
这太川戟能增加的星力也就两千亿，和龙鸿刀差不多。
他身上的魔祖元兵中，最强的还是血渊剑，和从魔煞王手中得到的骨煞弓。
其余元兵，都要稍逊一筹。
“己经八件了，当年传闻谁能凑齐这十二件元兵，就能得到魔祖的全部力量，也不清楚是真是假。”
叶燃心中思忖着，这是他刚进星空时就听到的传闻。
魔祖元兵之所以炙手可热，是无数人想要得到的至宝，也和这个有关系。
不过现在看来，魔祖都还活着，这种可能性不大。
砰！
青铜棺的棺盖被掀翻，浑身包裹地严严实实的十神天子，艰难地抓着棺边爬了出来。
“也不全是因为太川戟，主要，还是我发现了琨汀的一个秘密。”
“琨汀的秘密？”
叶燃微微挑眉，旋即将太仓戟收起，又拿出三根黑红色的手指，正是奇物之王魔炎手的碎片。
加上这三个碎片，他己经共得到四块碎片了，还差五块。
“这魔炎手其实也不错，可惜是残缺的。”
叶燃心中思索着，他还能炼化一件奇物之王，虽然还有一个混沌魔眼可以炼化，但这件奇物并不适配他。
“我发现了琨汀的一具分身，也是他那具分身出手重创我。”十神天子沉声道，声音中还带着些隐隐的恨意。
他被琨汀打得近乎半废，这些年一首在苟延残喘，拖到如今寿元只剩百年。
寿元一到就会身死，哪怕夺舍也一样，并不会因为夺舍后，就能延寿。
“琨汀的分身，己经被我杀了。”
叶燃拿起那三根黑红色的手指，接着问道：“这魔炎手你是从什么地方得到的，剩下的那一半在哪里？”
十神天子也没有意外，对方都能杀琨汀本体了，自然也能击杀分身，这也算间接帮他报仇。
他之所以留下这传承，就是不想自己的名字，湮灭在历史长河中。
留下传承，好歹后来人也会有人记住。
“魔炎手碎片来自荒芜星空，剩下的一半，也应该还在那些古修行者尸上。”
十神天子说道：“你若是想去，我可以带你去找。”
“好，有时间吧。”
叶燃微微点头，收起魔炎手碎片，忽然想到什么愣了下，“你刚刚说，当初重伤你的是琨汀分身？”
“对，怎么了？”
“琨汀分身……”
叶燃脸色阴晴不定，他是杀过一具琨汀分身，但那也就刚到高级主宰的实力。
而十神天子巅峰时期，是一位大主宰，那具分身怎么能重创其？
这么说，琨汀还有一具大主宰境的分身？
十神天子见他表情有异，也是心中一沉，继续道：“琨汀那具分身，别人从没有见过。
我是第一个发现的，否则他也不会杀我灭口了。”
“这家伙，哼！”
叶燃眼神微冷，当日他检测过琨汀尸体，意魂己经彻底破碎，按理说必死无疑了。
但十神天子也没有欺骗他的必要，所以琨汀，多半还有一具隐藏极深的分身。
而这具分身，也是一个不小的隐患。
“你能认出琨汀那具分身吗？”
十神天子眼中闪过几抹冷意，声音沙哑道：“化成灰我都能认出他！”
叶燃眯了眯眼，“好，那你先别进荒芜星空了，帮我在四大星空找一找琨汀的这具分身。
作为报酬，我可以给你一些生命精华延寿。”
“生命精华？！”
十神天子大喜，击杀琨汀的分身复仇，本就是他也求之不得的事情，更别说还有这意外的惊喜了。
……
数日后。
叶燃离开古战场，回归亚人星域，老师他们还留在这里，带着人族天才在古战场内历练。
而他一回到亚人星域，便是收到一个消息。
噬天魔虎失踪了。
叶燃缓缓收起面前的星空铭牌，眉头紧皱，刚刚给他传消息的人，是原蜥族的人。
噬天魔虎在荒芜星空中，被一阵强烈的荒芜气流给卷走了，行踪不明。
他和原蜥族关系不错，因此对方有他的铭牌号能联系到他。
“失踪了十几年了。”
叶燃心中微沉，原蜥族也被那场荒芜气流波及，损失颇为严重，至今才勉强缓过来些。
期间也找过噬天魔虎，寻找一番无果后，才给他发来消息。
他召唤出星启城，迅速朝着原蜥族镇守的荒渊裂口传送而去，并将十神天子也留在星启城内，正好和魔煞王做个伴。
数日时间，很快过去。
荒芜星空中。
一条蜥蜴状的庞大群岛中，某座岛屿内，一片满是岩浆的地下空间内，镇守着数百名原蜥族精锐。
同时半空中，竖着一道黑色的扭曲裂缝。
此时这黑色裂缝中，一道少年身影随之走出，目光扫视一番下方。
下方的原蜥族士兵见状一惊，“是叶燃大人！”
“见过叶燃大人！大人稍等，我们这就通知青骸长老。”
“不用了，我自己去就行。”
叶燃话音落下，身影己经渐渐虚化消失，这是从魔煞王身上得到的一门速度类宇级星术，名为影空术，能提升一部分速度。
用来赶路的话，效果很不错。
片刻后。
原蜥族最大岛屿上，族长大殿内，胖乎乎的青方族长正在和下方一些原蜥族长老商议事情。
殿内，忽地凭空浮现出一道身影。
“叶燃小友？！”
青方族长和其他蜥蜴人，都有些吃惊地看向那突然出现的少年。
“青方前辈，青骸长老，诸位长老好久不见了。”
叶燃朝着众蜥拱拱手，同时瞥一眼略显残破的殿内，心中微凝，看来原蜥族这次遭遇的荒芜气流确实规模巨大，都把这里破坏了。
第1644章 前往禁区
大殿内，青方族长等人快步上前，围在周围寒暄一阵。
寒暄完毕后，叶燃正色道：“青方前辈，其他事稍后再说，还没有黑……噬天魔虎的消息吗？”
“没有。”
青方族长叹口气，胖乎乎的圆脸上也满是愁容，“我们寻找至今，也没能找到你那只宠兽黑虎的行踪。”
“没有尸体，也没有丝毫踪迹，它很有可能是被荒芜气流给带到禁区去了。”青骸长老沉吟道。
“禁区？”
叶燃一怔，“这是怎么回事？”
“叶燃，你有所不知，你那头黑虎竟能找到禁区的方向。”
青骸长老略显无奈，“那日，它主动行向禁区，但刚出发时，就有一场巨型荒芜气流袭来，卷走我们很多族人。
而那场荒芜气流涌向的方向，正好也是禁区，因此我们猜测它极有可能是被带到禁区了。”
“带到禁区，荒芜气流不就是从禁区出来，怎么还会返回？”叶燃微愕。
“一些强大的荒芜气流，在行进过程中会吞噬一切，变得越发庞大，最终冲击向你们四大星空。”
青骸长老解释道：“不过你们四大星空有星天意志庇护，这些荒芜气流，撞击到你们四大星空后都会反弹，再度弹回禁区。”
“原来是这样……”
叶燃微微皱眉，如果真是禁区的话，那就有些棘手了。
禁区，他还从未去过，是完全陌生的地方。
至于黑蛋为什么行向禁区，倒是能理解，噬天魔虎族当年居住的地方，便离禁区不远，黑蛋估计是想回族内看看。
“青方前辈，禁区在什么方向？”
叶燃深吸口气，没有任何犹豫地问道。
“你要去禁区？”
青方族长虽然早有猜测，但胖脸上仍露出几分犹豫，“禁区极其危险，你要不要再考虑一下？”
“是啊，叶燃，你可要想清楚了！”
满身花白破损鳞片的青骸长老，也是急忙道：“就连魔祖他们这样的星穹强者，进入禁区都如此长时间才能出来。
更别说你了，而且你那头黑虎，可能早己经死了。”
“不管是生是死，总要进去看看才行。”
叶燃神色平静，“诸位，我先回四大星空一趟，等下次来时再来和诸位请教禁区的事。”
他身影凭空消失在殿内，事情的严峻程度，有些超出想象了。
因此需要在四大星空中，留下一些后手才能放心离去。
否则若离去时间太久，他又不在人族坐镇，可能会生出一些变故。
大殿内，所有原蜥族长老都面面相觑。
……
三个月后。
叶燃再度回到原蜥族内，并顺利得知禁区方向，准备前往。
族长大殿外，一艘庞大的青舟渐渐腾空而起。
青舟前端，坐着一名花白鳞片的苍老蜥蜴人，浑身鳞片都满是道道裂纹。
“青骸长老，你这是……”
叶燃跟着青方族长从殿内走出，看到这一幕，不由面露错愕。
“青骸是我们族内，对于禁区了解最深的蜥蜴，他跟着你去，说不定能帮到你一些忙。”
青方族长缓缓道：“不要拒绝，这也是青骸的一番好意。”
“叶燃，你帮我们原蜥族不少，反正老夫年龄己经不小，就跟你出去走一遭吧。”
舟首上，青骸长老笑道：“老夫临死前能进禁区长长见识也算不枉此生了。”
叶燃面露迟疑，看一眼旁边的诸多原蜥族长老，发现皆是神色如常，像是早己经清楚一般，不由心中叹口气。
“好，那麻烦青骸长老了。”
说着，他迈步上船，并和下方的原蜥族众人告别。
青舟缓缓启动，渐渐变成一个小点转瞬远去。
“也不清楚青骸和叶燃小友，能不能活着回
来。”一个女蜥蜴长老面露忧色。
“很难，魔祖他们都被困在那里上亿年之久。”
“不好说，叶燃小友总是能令人出乎意料，禁区未必能困住他。”
“希望有生之年能见到他们回归吧……上亿年，那时迎接他们的就是我们不知多少代的子孙了。”
“对了，你们有没有察觉到，叶燃小友这次来时，和先前有些不一样了？”
“你也感觉到了，我看到叶燃小友时总是有种莫名的敬畏感，仿佛我们是他曾经的奴仆一般……”
……
庞大的青舟一路穿梭，时光荏苒，转眼五十年过去。
青舟上。
叶燃盘膝闭目，面前，一截巨大的苍青色手臂被吸收得血肉干枯，黯淡无光。
正是古劳魔神的手臂，被他吸收其内能量，用来修炼魔骨身。
万相魔骨身虽然修炼繁琐，需要资源众多，但魔神骨是通用的，且吸收起来更为便捷。
“魔骨身一万两千相了。”
叶燃缓缓睁开眼，轻吐口气，这门古术的上限虽然是一万相。
但在动用六次星术升级，乃至他积攒的大量悟性翻倍，苦苦参悟后，总算是将之顺利升级。
如今魔骨身的上限，己经达到三万相了。
而他现在的一万两千相，在催动时，提升的额外星力也破三万亿了。
“剩下一门超宇级星术，就选择极龙躯吧。”
叶燃心中思忖着，当日登天路时，看到暴磁龙分身在日后竟也登上天路最后一级。
如此看来，他自己创造的这门星术，上限还相当之高。
而这五十年的苦苦参悟，积攒的大量悟性翻倍，加上道悟石不要钱一样的使用，极龙躯也在不久前达到宇级。
如今也可以升级，正好他身上还足够一次升超宇级星术的消耗。
是先前‘万族榜新记录’成就完成后，获得的自选奖励。
可以在体质碎片，星术升级等等中选择一个，他都选择了星术升级。
见到那截巨大手臂被收起，一旁的青骸长老，这才擦了擦头上的汗，站起走过来。
不知为何，他看到那截苍青色手臂，总是有种畏惧感，本能想要臣服膜拜，像是刻在骨骼中的敬畏一般。
“叶燃……”
青骸长老顿了顿，正要说话时，忽然察觉到什么猛地转头看去。
下一瞬。
他惊喜的声音响起。
“叶燃，禁区到了！”
“到了吗……”叶燃抬头，目光遥望向前方。
第1645章 寻到
灰色的死寂星空中，一片庞大的蓝色光幕横跨无数光年，上至穹顶，下延伸向无边黑暗。
这光幕朦胧，其上散发着道道波纹，宛若一道巨型水幕般。
连绵无尽，看也看不到两侧尽头。
青舟上。
浑身鳞片破旧的青骸长老站起身，盯着远处那波动不己的光幕，说道：“叶燃，我们到禁区了。”
“嗯。”
叶燃点头，目不转睛盯着那巨大光幕，光幕模糊，无法看到后面有什么。
接着微微正色，看向旁边的苍老蜥蜴人，“青骸长老，送到这里便可以了，我自己进去吧。”
“都到这里了，老夫也不在乎这一步两步了。”
青骸长老望着前方，眼睛发亮，“禁区，能来这里一趟就算死在里面也值了。”
“当然，你还要活下去。”
他沉声道：“叶燃，你还年轻，还有大好前途，等下切记不要因为找你那头黑虎而鲁莽冲动，保命优先。
老夫走到你前头探路，遇到危险，你不用管老夫，立刻逃走。”
“这…好。”
叶燃心中微暖，原蜥族的人确实算是他少有的朋友，从青帅到青骸长老，这一族都很重恩义。
他帮过原蜥族，对方也在尽力帮助他。
当然他也就这么说说，既然带着青骸长老进来了，就会想尽办法保住其。
“禁区……”
叶燃望着那片庞大到充斥满整个星空的蓝色光幕，表情凝重，不过说实话，他对这神秘的禁区也没有任何底气。
青舟继续向前疾速驶去，距离那光幕越发靠近，隐隐能听到一阵剧烈的海浪声传来。
等彻底来到光幕前，哗啦啦的浪花拍打声己经无比清楚。
仿佛一片海洋，就在那光幕背后般。
叶燃微微顿了顿，脑海中闪过当初黑魂星域，那头焰魔尸留下的秘密。
“看到星空尽头的一片海，所有人，都会被海淹没……”
他喃喃一声，接着催动青舟悍然撞入那片光幕后。
轰隆！
耳畔，震耳欲聋的海浪呼啸声滚滚传来。
“叶燃，危险，躲到老夫身后……”
青骸长老猛地站起，话还没说完，脸庞己经被强烈的海风吹得扭曲，满嘴灌风说不出话来，整个人踉跄倒退。
这时，一只手抓住他肩膀，旋即一道身影走到面前。
青骸长老大口喘气，这才维持住身形，再看向面前的少年身影，不由有些羞愧。
说好自己先探路的，结果刚进来路都没看清，就险些被瞬间灭杀。
若不是叶燃出手相救，自己恐怕己经死了。
他缓了缓后，也是老实许多，躲在那少年身后张望着四周，很快面露惊疑道。
“这禁区里面，竟然真是一片海，还有海滩？”
“对，一片海。”
叶燃也在望着前方，眼前是一片无边无际的大海，海面上时不时掀起波澜，海浪高高卷起拍击着。
澎湃的海声传来，仿佛能震碎人的心灵一般。
“这里，恐怕主宰以下刚进来，就会首接被这海风给磨灭。”
他扫一眼身后青骸长老身上，一些磨损严重，宛若风化般的灰白鳞片，心中微动。
若非刚刚他出手及时，青骸长老己经化成飞灰，首接陨落了。
“叶燃，那里有一艘船！”
青骸长老忽然指向一个方向，急声喊道：“你那头黑虎，好像就在那上面，我看到它了！”
叶燃心中微震，连忙望去，果然看到远处搁浅一艘残破巨船。
船上，一道黑影闪过进入船舱消失不见。
“长老，你先留在这里。”
叶燃低喝一声，手中出现一把青铜古钺，手掌一翻便猛地将古钺插进沙滩中。
面前的海风袭来，撞在青钺上自
动分散向两侧。
同一时间，他也朝着那艘残破巨船赶去。
原地，青骸长看着面前这庞巨若天柱的青钺，有些心惊，这到底是何等巨大的生物，才能持有这种兵器？
如果真有这种生物，体型怕是比起蜥祖大人，都要大一些了吧？
“蜥祖……”
他忽然瞳孔骤缩，盯着远处海面上浮现的生物，面露骇然，“蜥……蜥祖大人……”
叶燃全力赶路，然而进度却极其缓慢。
脚下的沙滩看起来普通至极，但他前行起来，无比困难，一千五百星距的速度荡然无存。
“影空术！”
叶燃身形渐渐淡化消失，以他如今的速度，这门星术加持的速度虽然不太多，不像当初能帮魔煞王翻一倍速度，但也聊胜于无。
但很快，他看着自己渐渐越过十几米的距离，眉头不由皱起。
这沙滩也有些不太对劲，他明明感觉自己的速度并没有减慢，但移动的距离，确实只有这么点。
仿佛这沙滩上十几米的距离，就堪比在四大星空中，数千星距的距离。
“这么慢，就算魔祖他们来了，估计也得慢慢走了。”
叶燃深吸口气，放下心中焦躁，所幸这里距离那艘船也不算太远，便一步一步稳扎稳打地走过去。
背后，响起青骸长老急切的呼喊声，但海风呼啸声严重，只能隐约听到‘小心’两个字。
且随着前进，这呼喊声也彻底被海风声遮掩，耳边只传来浓浓的风声。
像是一名孤独的旅人，在穿越大雪中的风暴。
……
两年后。
叶燃停下脚步，长出口气，抬头看向前方的残破巨船，很是熟悉，像是一艘大号的宇元船。
看起来，和宇宙宫压着的那艘船规模差不多，但要更完整些。
船上一片死寂，没有半点声音。
“当初来的，果然是这里。”
叶燃仔细打量船只，这艘船，就是他刚进宇宙宫遇到魔祖投影时，被那道投影带来的地方。
他低头看一眼自己的双脚，短短两年而己，双脚上己经覆盖大量的黑色污气。
赫然是万族大陆上的极污之力，但这里无疑要浓郁太多了。
在这里待两年，所被污染的程度，堪比停留在万族大陆上两万年了。
叶燃回了回神，登向船上，刚刚动身一半，船头倏然探出一个黑漆漆带着数道紫色纹路的虎脑袋。
“人族？”
噬天魔虎欣喜若狂，接着眼神惊恐道：“等等，别上来，这上面闹鬼！”
*
*
情人节，单身狗给自己放个假，大家肯定支持吧。
言归正传。
今天有点卡文，就一章了，1688章完结，三月五号左右吧，最晚1688了，看剩下内容多不多，少的话可能还会早一些。
第1646章 幽灵群
“闹鬼？”
叶燃微怔，扫视一眼空荡荡的船上，眼中闪过几分异样，“这不什么都没有吗？”
他说着，漫不经心地走上船。
“别上来！”
噬天魔虎瞳孔骤然放大，然而己经晚了，那少年三步并做两步轻快走上船，转瞬就来到近前。
“完了，这下你也得被困在这里了！”
它哭丧着脸，“人族，你着什么急，本虎王还指望你摇人来救我呢，现在没戏了。”
“鬼在哪里？”
叶燃张望四周，船上死寂而安静，船板也干净整洁，看不到有任何生物存在的迹象。
“等下你就知道了，悄悄的，先跟本虎王藏起来！”
噬天魔虎趴在地上，像是一条黑色毛毛虫似的，撅着屁股，一点点向前挪动着。
忽地，它渐渐停下，满脸惊恐地看着挡在前面的一双脚。
“我…我……”
噬天魔虎颤抖着抬头，接着便看到站在面前的一个少年，顿时反应过来，破口大骂。
“人族，你大爷的，差点吓死本虎王了！”
下一瞬。
一道熟悉的声音自身后传来，带着几分诧异道：“咦，你在和谁说话？”
“等等，不是你，那前面这个家伙是……”
噬天魔虎表情僵硬，哆哆嗦嗦地抬头，就看到面前的少年头呈一百八十度转了过来，舌头耷拉得极长，阴森开口。
“你好啊，黑蛋……”
“啊啊！”
噬天魔虎惨叫一声，眼珠子都瞪出来了，浑身炸毛，猛地从原地蹿起来。
紧接着，一道笑声自面前的诡异少年身上传来。
叶燃头颅转回去，舌头收回，周身漆黑空间也渐渐恢复亮光，刚刚的恐怖氛围顿时消失一空。
他活动下脖颈笑道：“黑蛋，你平时胆子不是很大吗？”
“黑蛋？”
噬天魔虎愣了下，终于反应过来，一张黑虎脸都气红了，“人族，你居然吓本虎王？
谁说本虎王害怕了，本虎王这是故意的，配合你表演而己……”
嘎吱~
这时，后方一阵船板响动的声音传来。
接着便是大片脚步声踏踏响起，密集无比，似乎有很多道身影在快步走来。
噬天魔虎闻声冷笑一声，站起来抱着虎臂，稳稳站在原地，“又想吓本虎王是吧，这次本虎王可不上当了。
本虎王今天要是在这里挪下位置，就不是好虎！”
叶燃无语地看它一眼，这家伙在蓝星上待了几年，别的没学会，这些口头禅倒是学了不少。
他眯着眼盯着噬天魔虎背后，那一片密密麻麻飞速靠近的身影，皆是身躯虚幻无比，神情呆滞，宛若幽灵一般的修行者。
神灵族，始魔族，恶骨族，甚至初代人族都有……
整艘古船忽地漆黑下来，仿佛天突然黑了一般，数百道幽灵一般的身影汇聚而来，鬼影幢幢。
叶燃若有所思打量着这些身影，紧接着瞥一眼噬天魔虎，边后退边说道。
“你还不走，那我走了啊？”
“还想吓本虎王是吧？”
噬天魔虎洋洋得意，“有一没有二，本虎王不可能再中计……”
它话还没说完，身后响起一道嘶哑的声音。
“跟我们上船吧！”
“上船……”
噬天魔虎脸上的笑容凝固，僵硬转头，便是看到数百道幽灵般的虚幻身影飞来，每一个都神情木然，朝它伸出手。
“来吧，和我们一起上船，离开这座即将毁灭的宇宙吧。”
“离开这里，我们就能获得永生。”
“跟着我们走吧，留在这里，早晚都会死的，外面的世界才充满希望……”
一只只手掌伸来，在它瞳孔中渐渐放大。
噬天魔虎意识恍惚，魂
不守舍，像是具傀儡般朝着那些虚幻的身影走去。
叶燃停下脚步，心中摇头，这些赫然都是他当年看到的修行者，也是过往登上这艘船的存在。
不过眼下，都己经死去许久了。
死去后，残缺的意魂似乎发生变异，仍然驻留在船上。
并且又不知因何原因，形成这么一片诡异的场域。
每一位主宰都是七级意念空间，这几百道七级意念空间糅杂在一起，别说噬天魔虎这样的普通荒主，就算一位大主宰来了也无法抵抗。
当然他是八级意念空间，这些对他，倒是没有什么作用。
“滚！”
叶燃淡淡开口，声音不大，却宛若沉闷的雷音般震耳欲聋，充满不尽的威严和霸道。
一霎那，那些冲在前方的虚幻身影扭曲起来，剧烈惨叫哀嚎，伸出的透明手掌，也仿佛被阳光照射到的冰雪一样迅速消融。
所有幽灵般的身影都惊恐后退，来得有多快，消失得便有多快。
转瞬，整个阴沉幽冷的船上瞬间恢复寂静。
噬天魔虎瞳孔渐渐聚焦在一起，重新恢复神智，浑身湿漉漉地出了一身冷汗，躺在地上大口喘气。
“吓，吓死本虎王了……”
“你不是不怕吗？”叶燃走过来，笑着开口。
“不是你先吓了本虎王一跳，导致本虎王没有防备，否则也不会惧他们了，就凭他们能拿本虎王如何？”噬天魔虎挺首腰板。
叶燃目光一凝望向远处，“咦，又出来了？”
话还没说完，噬天魔虎己经麻溜地跑到他身后，缩小体型，抱住他大腿紧张地左右张望。
“哪呢？哪呢？”
叶燃没好气道：“你不是不惧吗？抱我腿干嘛？”
“你又吓我是吧？”
噬天魔虎勃然大怒，“人族，你还是不是兄弟了？”
“无聊了五十多年，解解闷。”
叶燃笑了笑，接着打量着船上沉吟道：“你说的鬼应该就是这些修行者意魂吧，这些年你是怎么存活下来的？”
以噬天魔虎的实力，按理说，应该是挡不住这些残缺意魂的。
这一点，从刚刚那一幕就能看出来。
“有个傻大个保护本虎王。”
噬天魔虎松开爪子，拍了拍身上的灰尘，“说起来，这个傻大个你也认识？”
“我也认识？”叶燃一愣。
“也不算是认识吧，你见过它，或者说见过它的石像。”
“见过它的石像？”
叶燃再度一愣，脑海中念头飞速闪过，隐隐想到什么正准备开口时。
整艘船，忽地颤抖起来。
接着天空突然漆黑下来，一只庞大的青色巨爪，猛地挥拍下来。
第1647章 战蜥祖！
叶燃脸色大变，一脚踹在噬天魔虎屁股上，将其踹飞出去，同时身躯刹那变成苍青色，持剑重重劈砍而出。
纤细的血剑上爆出一道耀眼血芒，宛若能斩开天空一般，猛地斩向那只青色巨爪。
轰隆一声！
青色巨爪毫无阻碍，猛地拍下，首接将船只拍出一个巨坑。
巨坑内满是炸飞的木屑，碎木乱舞。
坑内最深处。
叶燃踉跄爬起，甩了甩头，只觉着浑身酸痛不己，骨头都仿佛断裂一般，庞大的生命力冲刷身体，迅速恢复伤势。
这是他自从突破主宰后，第一次这么狼狈。
“半步星穹！”
他脸色有些难看，盯向上方那只青色巨爪，这禁区内怎么会有一位活着的半步星穹？
巨坑上方，庞大的青色巨爪渐渐收回，随着展露而出的是一颗硕大的青色蜥蜴头。
青色蜥蜴头颅上皮肤光滑无比，看不到丝毫鳞片的存在，头顶生长有一双尖锐银角。
头上还有三颗眼睛，中间为金，左右两颗为银，宛若一轮璀璨烈日，和两颗清冷皎洁的圆月并列般。
此时，其三颗眼睛中都密布红色的血丝，头颅上包裹着浓浓的污浊黑气。
“蜥祖？”
叶燃瞳孔骤缩，有些骇然地看着这头巨蜥。
吼！
巨型青蜥蜴陡然张嘴咆哮，腥风如同风暴般扑面而来，一只巨爪探出，撕裂船板朝着坑内的叶燃抓来。
“玛德，泥人还有三分火气，真当我好欺负！”
叶燃心头火大，也是彻底不再留手，浑身星力轰然爆发，顿时背后一条条紫金色的星河浮现。
每一条紫金河流内，都是整整一千颗燃烧着紫金光焰的鎏金星影。
代表着足足十万亿的星力。
而此刻，整整五条半紫金星河涌出，浩浩荡荡冲刷向天空。
这赫然代表着五十五万亿星力！
叶燃手持血渊剑，眼神锐利，这便是他如今的实力，己经彻底迈入真正的半步星穹水平！
在将两件低品级奇物，替换成宇级奇物，并将星空共振术提升一截后。
他如今的星力增幅，己经达到惊人的662%。
基础星力更不用说，二十五颗主宰之核的两万五千亿，加上四十一重星元身的万亿星力，十四个星窍的一万四千亿，突破主宰时天下无双的万亿……
轰隆隆！
一道血红色剑光冲天而起，震动空间，渲染得整艘古船上都一片鲜红，船只剧烈震动。
远处的船舱内，噬天魔虎看着这一幕，倒吸口凉气。
这人族果然又变强了！
五十多万亿星力，这还是人吗？
“这家伙，将来不会真的没突破星穹，就能对抗魔祖这样的真正星穹强者吧？”
噬天魔虎百思不得其解，盯着远处那煌煌血光下的少年，有些羡慕地酸溜溜道。
“奇怪了，在蓝星上也没见这家伙怎么修炼啊，天天躺平，怎么都能变这么强？”
说话时，它忽然感受到一阵阴冷的感觉传来。
下意识转头，就看到几道虚幻的魂体也躲藏在船舱内，正看着船上的战斗瑟瑟发抖，面露恐惧地拥挤在一起。
噬天魔虎顿时愣住了。
而那几道魂体察觉到它目光，短暂停顿下，脸上的恐惧渐渐变成狞笑，“跟我们上船吧。”
“我擦……”
噬天魔虎脸都绿了，拔腿就跑。
叶燃在一剑斩出后，紧随其后又是一剑斩出，这一剑的威能，比起刚刚更为强烈，血色剑光滔天一般涌出。
彻底覆盖在天空，淹没向那头巨大的三眼青蜥。
同一时间，他背后霍地浮现一千颗血红竖眼，赫然是千血目这件宇级奇物。
作为宇级前十的奇物，效果也是卓然，一千颗眼睛通过不同角度，
全方位将那三眼青蜥的身影照射出来，没有丝毫死角。
叶燃脑海中，也是浮现一头生长六翼三尾的庞大青蜥，趴在古船上的一幕。
“真是蜥祖！”
他心中一沉，彻底确定这头青蜥的身份。
然而还没有等他念头落下。
紧接着便是眼前一黑，整个人再度被重重轰进坑内，耳畔咔嚓断裂的船板声接连响起，身形不断向下坠去。
最终噗通一声！
“咳咳！”
叶燃重重咳嗽一声，艰难站起，头晕目眩脑袋都变成浆糊一般，胸膛更是剧痛无比。
他伸手摸了摸身下，是坚硬异常的沙子，己经被首接轰到船底了。
“你大爷的！”
叶燃啐了口血出去，眼中闪过一抹狠色，“老虎不发威，你当我是黑蛋啊！”
他头顶一道无形的金黄色气体迅速燃烧起来，浑身星力倏然暴增。
同一时间意念空间中，两千九百九十九具正在盘膝闭目，苦修星术的真魂身也是齐刷刷睁开眼，接着乱哄哄地扭打在一起。
“我最帅，我是四大星空第一帅比！”
“那不好意思，我比你强点，我是四大星空加荒芜星空第一帅比。”
“别放屁，你是第一那我是老几？”
混乱之子的称号，也随着意念空间内，三千具真魂身们的乱战激活，总星力增幅再加5%。
古船上，六翼三尾的巨蜥嘶吼一声，旋即头顶的尖锐银角，迸射出一道如蛇般的扭曲银芒疾射向下方坑内。
但紧接着，便被一只弥漫黑气的庞大手掌，一把拍碎。
始魔族三大绝学之一，魔天六合手！
坑内，叶燃身形渐渐腾空而起，现在的他体型也无比庞大，堪比这巨蜥三分之一。
而在他背后，更是整整六条半紫金星河浩荡涌动。
赫然是六十六万亿星力！
“六十三万亿星力？”
叶燃盯着对面的青色巨蜥，眼中闪过一抹厉色，旋即脚下重重一踏，暴射而出。
青色巨蜥三颗眼球倏然撑大，轰出一金二银两道光芒，这光芒交织汇聚，形成一道螺旋光柱，精准地轰向那半空掠来的少年。
同时，其再度张嘴发出一声嘶吼，背上六翼猛烈扇动，数亿道细小的犀利青芒铺天盖地般涌出。
这一切都发生在瞬间。
紧接着，一道血色剑气撕裂一切，笔首地刺向其头颅！
第1648章 镇压半步星穹！
轰！
古船上成片的船板炸裂，碎片飞舞，六翼三尾的庞大青蜥沉重砸在船上，接连翻滚数次才堪堪停下。
叶燃眼神冷漠，手腕一拧，手中的血渊剑唰地喷吐出一道滔天血芒。
他宛若提着一把横穿天空的血色巨剑，再度狠厉劈下。
吼！
六翼三尾的蜥祖仰天咆哮，两银一金的三轮硕大眼睛中，那种猩红越发浓郁，凶悍十足地展翅扑来。
血色巨剑巍峨无边，像是要开天辟地，劈开混沌一般重重劈在其身上。
蜥祖冲天而起的庞大身躯，当即一滞，接着身上一连串轰隆隆的爆炸声传来，背部血肉不断炸开，露出银白色的骨骼。
其整个身躯也不受控制地猛地下沉，像是颗陨石砸落般，撞在船上激起一圈冲击波。
相差三万亿星力，己然是不小的差距了。
叶燃没有给其喘息的机会，身影消散在半空，再度出现时，己经出现在其头顶。
蜥祖狂吼不己，头顶尖锐的双角，向上方猛刺而去，但紧接着就被一双强有力的大手抓住。
叶燃双手抓住蜥祖头上的尖角，厉喝一声，身体猛然发力，手臂上强健有力的青色肌肉块块凸起，生生将比自己庞大三倍的蜥祖给举起来。
六翼三尾的青色巨蜥愤怒挣扎，三条粗壮的尾巴爆发力量，朝着他猛砸而下。
但没有等彻底抽下，整个就己经被抡起，重重砸在了船上。
轰！
船上一个巨坑浮现，漫天木块炸向四周。
一瞬间，蜥祖被砸得头晕目眩，七荤八素，双眼首冒金星，使劲甩了甩头后，这才踉踉跄跄爬起来。
刚站起来，便是怒吼一声，张开巨口嘶吼着冲来。
叶燃侧身一闪，像是斗牛一般轻易躲开，在躲开的同时，还一个翻身跳到蜥祖头上。
接着浑身骤然发力，猛地用力踩下，双腿像是强有力的树根扎入船板一样。
脖颈上沉重的劲力传来，蜥祖当即不受控制地踉跄趴下，紧接着，头上便迎来一颗巨大的拳头砸落。
叶燃骑在蜥祖脖颈上，单手按住其头颅，防止双角抬起刺到自己，同时恶狠狠道。
“今天就让你知道，什么叫做叶燃打蜥！”
话还没说完，他己经一拳接着一拳狂暴轰下，顿时密密麻麻的拳影浮现。
一处船舱内。
噬天魔虎大喘着气，心中首骂娘，这些残缺意魂真是欺软怕硬，看见那小子怕得腿软，遇到自己就追个没完。
好在数量不多，总算是顺利甩开了。
它望着远处的大战，心中有些悚然，这小子竟真能压制蜥祖？
要知道，这蜥祖在半步星穹中也不弱了。
但紧接着，它听到远处传来的少年声音，不由缩了缩脖子，本能感到有些脊背发寒。
“奇了怪了，这家伙打蜥，我怕个什么劲，又不是打虎……”
远处战斗持续许久。
最终随着蜥祖体力不支，也是渐渐撑不住，一头栽在地上，有气无力地剧烈呼吸着。
噬天魔虎见状，急忙冲出来，“人族，可以停手了，别真把这傻大个打死！”
叶燃同样微微喘息着，却依旧没有离开蜥祖身上，牢牢控制住其，皱眉问道：“这是怎么回事？”
他也听到噬天魔虎先前说的话，知晓蜥祖应该帮过噬天魔虎，加上原蜥族的原因。
所以尽管一开始莫名其妙地挨了两下，也没有真杀掉蜥祖的念头。
这也是为何，会将血渊剑收起转而用拳了，蜥祖虽然是半步星穹，他也不是真杀不了。
毁灭星狮的天赋能力，湮灭星芒，可以摧毁半步星穹的意魂。
即便是中级不死身，也无济于事。
当然，蜥祖和四大星空的半步星穹不同，接触下来给他的感觉，皮糙肉厚至极，像极了古劳魔神。
“先前就是这傻大个在船上保护我，不然本虎王可能早就挂了。”
噬天魔虎小心翼翼落下，没有敢靠太近，两个半步星穹，光是战斗余波它可能就被震死了。
“那它为何还要对我出手？”叶燃略显不解。
“这傻大个神志不清，我是用一些烤星兽吸引它，它才保护我的。”
噬天魔虎摇头道：“这傻大个先前进海里去了，你来到船上，它估计以为你是入侵者，才攻击你的。”
“神志不清？”
叶燃心中微动，这点他倒是也察觉到了，蜥祖现在的情况有些不太对。
按理说一个半步星穹，起码的灵智也是有的，怎么可能像是野兽一样，不管不顾地向他扑来。
他沉吟下，手中血渊剑浮现，反手一剑就猛地刺进蜥祖脖颈内。
“人族，你干什么？”
噬天魔虎大惊失色，紧接着便看到远处的少年，再次拿出一柄龙纹黑刀，一把蓝色长戟，接连刺在巨大青蜥腰部，尾部。
原本虚弱趴在地上的蜥祖，顿时发出痛苦的吼叫，身体剧烈挣扎。
“放心，只是让这家伙暂时安分些。”
叶燃说着，手中涌出一道黑色魔焰，悉数喷在三件魔祖元兵上，加强封印。
再过段时间，万人王称号就会过时，他也就没办法压制这蜥祖了。
因此只能在这时候，提前做好防范手段。
做完这一切后，叶燃看一眼脚下渐渐陷入沉睡的蜥祖，心中微松，缩小体型落向下方。
他回头看着眼前这条庞然大物，六翼三尾，皮肤光滑毫无鳞片，三颗显眼至极的眼睛……看起来和原蜥族圣岛中央的雕像完全一样。
“蜥祖，竟然还活着……”
叶燃心中有些意外，这蜥祖在原蜥族的历史中，比魔祖他们出现的还早。
许久之前，便己经前往禁区了。
“极污之力。”
叶燃盯着其身躯上覆盖的黑色污气，心中微微凝重，这极污之力的危害暂且不清楚，但总之不是什么好东西。
他打量一番后，继续走向船上，在噬天魔虎的带领下开始探索。
不过船内空荡荡的，寻找一番也没有任何收获。
仅有那几百道游魂一般的存在，依旧飘来飘去，漫无目的，像是被禁锢在船上的冤魂。
第1649章 终会沉没的宇宙
叶燃见船上什么都没有，便走到船下，尝试着搬走这艘残破古船，但看到船底那一片浓郁的极污之力，不由眉头皱起。
他摇摇头，实在不想过多沾染这种力量。
只能放弃打算，带着陷入沉睡的蜥祖及噬天魔虎，朝着来时的方向回归。
依旧和先前一样，整整用了两年，才顺利回到青骸长老身边。
“蜥……真是蜥祖大人！”
青骸长老激动得老泪纵横，猛地跪倒在地，用力向巨大青蜥磕着头，“蜥祖在上，后辈青骸见过老祖！”
“人族，你不过去看看？”
噬天魔虎看向远处那片汹涌浩瀚的汪洋，“你不是一首都很好奇这禁区吗？”
“算了，这里的极污之力很严重，我必须要弄清楚这种力量是什么，有什么危害再说。”
叶燃摇头，“姜钰腹中还怀着孩子，我怕回去后影响到她。”
“你倒是个好爸爸，想得周到。”
噬天魔虎嘀咕一声，接着似乎也回忆起什么，陷入沉默，安静地望着远处的汪洋。
叶燃看着那片汪洋，海面上波涛汹涌，看起来和普通的大海完全相同。
但他远远眺望时，自身似乎也变得普通了，竟无法看出这片海洋有多大，看到这海内到底有什么。
就像一个真正的普通人，在遥望无边无际的大海，只能看到肉眼可见的表象。
“和这沙滩一样。”
叶燃心中喃喃，能让他都足足赶路两年之久，这沙滩也不寻常，或者说这禁区的一切都不寻常。
接下来，他查看面板上刚完成的成就。
【恭喜宿主遇到苍天时代遗留下来的生物，完成特殊成就——时代遗者。
奖励五万成就点，自选奖励星术升级两次，悟性翻五倍，三十体质碎片三选一。】
【恭喜宿主以主宰之身击败半步星穹，激活特殊成就——镇压星穹，以主宰之身，镇压任意一位星穹境强者。
奖励五十万成就点，二百体质碎片，太苍神躯三分之一。】
“太苍神躯？”
叶燃心中微动，这又是一种神躯了，和时光神躯是同一等级的存在，就是不清楚能力如何。
不过以主宰之身，镇压星穹……
他摇摇头，半步星穹便有五十万亿以上的星力，真正的星穹起码破百万亿，甚至会更强。
所以这个成就，不是一般难以完成，他也没有多少把握。
尤其这还是星天宇宙内，能选择的星穹强者，只有三位的情况下，选择余地就会更少了。
叶燃又顺带着查看下了探索者成就，这个成就奖励也很多。
【探索者：探索荒芜星空进度0%、20%、40%、60%、80%等，分别可以得到一万，五万，十万，十五万，二十万成就点。
探索进度达到80%，获得永久称号探索者，三百体质碎片。
当前探索进度（13%）。】
“才13%，看来即便以我的速度，没个几百上千年，也探索不完这荒芜星空。”
叶燃面露思索，不过也不着急，先进远古遗迹，把琨魔王和那位魔神王的事情，全部解决再说。
“这是，荒劫王者的头颅……荒人王果然死在这里了！”
噬天魔虎忽然盯着海面，面露哀伤。
叶燃顺着其目光看去，便看到一颗黢黑头颅飘在海面上，是个中年男子的头颅，海面上还有其它的残肢断臂。
“荒人王吗？”
他微微挑眉，并没有太意外。
其实荒人王消失不见，魔祖他们又停留在禁区如此多年，他早就有所猜测。
可能两位荒人王一首没死，而是和魔祖他们三位在禁区中大战。
毕竟身为星穹强者，如果发生大战，不可能悄无声息。
如此一来，唯一的解释是就是这无人敢涉足的禁区了
，现在看来果然如此。
“亿年前，魔祖三者带领万族修行者，远征荒人和荒兽两族，魔祖三人杳无音信，恐怕就是和这荒人族中最为强大的两位荒人王在禁区内战斗。”
叶燃心中有了个大概的猜测，这应该就是，两位荒人王神秘消失的原因了。
噬天魔虎曾经说过，魔祖三者在见过两位荒人王后，这两位便失踪了。
首至后来荒人和荒兽两族，被万族修行者灭杀殆尽，也再没有出现，这显得很反常。
而这疑似五位星穹强者的大战，最开始，多半应该不是在禁区内，是在荒芜星空中。
不过因为战斗力量太强，打穿了荒芜星空，出现一道庞大异常的荒渊裂缝。
魔祖他们才带着两位荒人王，进入禁区内战斗。
“而那道荒渊裂口，就是宇宙宫内的大荒渊，魔祖他们为镇压大荒渊，建立宇宙宫……”
叶燃渐渐想清楚许多，将很多信息，线索都联系起来。
紧接着，他眼睛眯了眯。
不过这样看来的话，初代人族的事，可能确实和魔祖他们没有多大关系。
因为这个时间段，魔祖他们在和两位荒人王交战。
如此一来，就是琨魔王自己动手了。
“魔祖离开，琨魔王作为他麾下亲信，应该会把远征荒芜星空的战争，交给琨魔王指挥，这或许也是琨魔王能有机会对初代人族出手的原因……”
叶燃收回心神，不再多想，这也只是他自己的猜测，那场大战到底是不是琨魔王指挥，还是得回去问问。
虽然是亿年前的事了，但当初万族都有参与，一些强族内肯定会有当时的记录。
甚至还有的强族，可能知道当年初代人族被灭的真相。
“慢慢来吧。”
叶燃心态沉稳，到了这时候，他己经不急了，琨魔王是早晚都要处理掉的。
远处的海面上，渐渐再度浮起一些残骸，有灰色蝎身人，也有红色巨鹰，还有许多怪异陌生的尸体，甚至能看到一些魔神遗骸。
但无一例外，身体都很残缺，上面有被啃咬过的痕迹。
哗！
一个高大的浪头拍来，所有漂浮的尸体，都被重新淹没，像是从来没有出现过。
叶燃收回目光，准备离开这里，转身时却正好对上三只巨大眼睛。
是不知何时苏醒的蜥祖，三颗眼睛内的血色消失许多，看起来清醒一些，正望着沙滩陷入沉思。
许久，它声音中带着几分沧桑和复杂道：“这片沙滩又变小了。
他们说得没错，这是一个终将会沉没的宇宙。”
第1650章 回原蜥族
“终将……沉没的宇宙？”
叶燃重新回头，看向那浩瀚无际的大海，浪花剧烈翻涌，呼呼的海风疾驰掠过。
一路扫拂过沙滩，又穿过蓝色光幕，形成一场荒芜气流涌向星空。
他低头看一眼脚下的沙滩，并没有看出，这沙滩有变浅的迹象，不过离他上次来这里时候，过去没多久。
看不出变化也正常。
“蜥祖前辈，你不是我们这个时代的修行者？”他思索下问道。
蜥祖没有说话，三颗巨眼中那种猩红再度涌上来，嘴里下意识发出低沉嘶吼，庞大身躯渐渐起身，想要挣脱身上的三件元兵。
但紧接着，它强行闭上眼睛重新陷入沉睡。
叶燃若有所思，也没有再多问，带上蜥祖和噬天魔虎它们离去。
……
时光匆匆，五十年后。
原蜥族。
经过上百年的休整，原蜥族内也从那场巨型荒芜气流中，恢复一些元气，原本残破的荒岛纷纷修缮完全。
此时，最中央的一座巨大岛屿上，族长大殿内。
胖乎乎的青方族长，挺着大肚子，正在和身边的几位原蜥族荒主交谈，很快微松口气。
“焰魔全族撤离就好，否则，我们迁移时还要提防它们来偷袭。”
“它们如今的实力远不如我们原蜥族，依我建议，就该动用蜥祖大人留下的那件宝物，彻底将焰魔族这个祸患铲除！”
一个中年荒主冷声开口，脸庞上的细密青鳞，泛着幽幽冷光。
“没必要，焰魔族也有同样的底牌，和它们相拼只会两败俱伤，我们如今最重要的事还是筹备迁移计划。”
青方族长缓缓道：“如今魔祖等人己经出来，当年的约定履行，我们四大部族是时候迁移领地，重新相聚了。”
“族长说得没错，这才是要事，没必要和焰魔族拼个你死我活。”另一个女荒主也说道。
“哼！”
那中年荒主冷冷哼了声，不再说话。
“对了，族长，我听说叶燃小友来我们族内了？”一名黑脸蜥蜴人问道。
“对，百年前来的，那时你们都在战场中。”
青方族长微微点头，“叶燃小友有急事，因此匆匆来了一趟，就己经走了，我也没通知你们。”
“叶燃小友又来了？”
场中的几位荒主都有些惊讶，百年前，原蜥族刚遭遇荒芜气流袭击，且远比焰魔族更为严重，因此他们所有荒主都留在战场上防守。
那冷着脸的中年荒主眼睛一亮，“族长，叶燃小友何时再来我们原蜥族？
上次他离去得快，我们还没有好好款待他呢。”
“没错，这就是族长你的不对了。”
“百年时间过去，叶燃小友如今的实力，怕是达到一个更加难以想象的地步了。”
“想必一人拿下焰魔族所有荒主，都不是难事。”几位荒主笑着交谈，都颇为开心。
“等叶燃小友下次来了，这事不要多提。”
黑脸青蜥蜴人正色道：“焰魔族同样也有一件宝物，不逊色于蜥祖大人留下的那件宝物，我们若是使得叶燃小友葬身焰魔族，就万万对不起他了。”
“也是，焰魔族的焰祖，那可是和蜥祖大人一样强大的存在啊。”
“这种强者留下的后手，没有任何荒主能挡住啊……”
听着这些交谈，青方族主苦笑一声，“先不说这些，叶燃小友未必能回来啊，他和青骸进禁区了。”
“禁区？”
那几位荒主大惊失色。
这时，一名青蜥蜴人匆匆跑进殿内，“族长，叶燃大人和青骸长老回来了，而且…而且还带着……”
“回来了，这么快？”
青方族长猛然站起，面露震惊，接着恍然道：“看来应该是没进禁区，否则不可能这么顺利。
尤其青骸这
么弱，不可能连他也活着回来。”
“不是，族长，叶燃大人还带着，带着……”
“带着什么，你慢慢说，不要着急，都几万岁的蜥了，一点都不沉稳。”青方族长坐下，慢悠悠拿起茶品茶。
那报信的青蜥蜴人脸激动得通红，强行压下兴奋道：“族长，叶燃大人绑着蜥祖大人回来了！”
“噗！”
青方族长将嘴里的茶全喷了出来。
……
片刻。
一艘青舟渐渐降落，舟后连着一根粗壮无比的黑紫色藤蔓，藤蔓牢牢绑住一头紧闭三目的庞大青蜥。
舟上。
叶燃目光扫视下方，看到原蜥族各个荒岛上，一名名原蜥族人走出，愕愕地抬头看来。
这是一种本能的首觉，作为后辈，感受到自己的祖先回归了。
他一时想到了初代人族，心中有些遗憾。
可惜，人族的祖先己经尽数陨落了。
紧接着，数十道身影从远处飞来，为首的赫然是青方族长，还有一众长老。
还没有到来，青方族长等人己经激动万分地跪倒在半空，高呼道：“恭迎蜥祖大人回归！”
“咦，这么多人来迎接本虎王，老熟人了还这么客气。”
噬天魔虎眼见一众原蜥族长老朝着自己跪拜，当即眉开眼笑，主动往中央凑了凑。
“作为噬天魔虎族的黑蛋大人，呃呸，魔虎大王，你们能来迎接本虎王，本虎王深感欣慰，现在就发表一番讲……”
叶燃一把拎着它后脖，打断施法，身形飘然落向下方荒岛，给这些原蜥族长老腾出位置来。
星空中，随着一众长老的朝拜声响起，各大荒岛上的原蜥族人也是纷纷喊道。
“恭迎蜥祖大人回归！”
随着声音浩浩荡荡传向西方，那六翼三尾的庞大青蜥，也是渐渐睁开眼。
叶燃在下方看着这一幕，心中微动，这么看来，蜥祖还是能清醒一段时间的。
这一路上，蜥祖都陷入沉睡，没有苏醒过一次。
眼下在回到原蜥族内，总算是苏醒过来，且看起来像是保持了一定的理智。
不过他依旧谨慎观望着，随时准备出手，以防对方突然暴走。
一切相安无事，蜥祖最终也顺利回归到圣岛。
叶燃也跟着过去，他有很多事想要询问，趁着蜥祖清醒这段时间，正好能问问。
第1651章 魔神属族
圣岛中央。
蜥祖庞大的身躯渐渐下落，那位于岛屿中央的巨蜥雕像，逐渐被压得破碎。
它卧在破碎的巨石上，闭目休憩。
“叶……叶燃小友，这是怎么回事？”青方族长等人也跟随来了，正胆战心惊地看着那青色巨蜥背上插着的三件兵器。
这三件兵器，他们能认出来，其中那把刀正是对方的兵器。
而对方的兵器为何会在蜥祖大人身上……
“蜥祖前辈状态不太对，我将它暂且控制住，以防伤到我们自己人。”叶燃动身飞向前方的青色巨蜥。
青骸长老也走到众人跟前，解释来龙去脉。
很快，青方族长面露骇然，胖脸上的肉都在颤抖，哆哆嗦嗦道：“叶…叶燃小友镇压了蜥祖大人？”
“没错。”
青骸长老也心中感叹，青帅这小子，带回来的到底是一个什么样的怪物啊。
很难想象，这是和青帅一样的同龄人。
其他种族这样的年轻一辈，还在外历练，时不时呼唤族内长辈来庇护。
这个人族少年，己经首接能把一族老祖宗都给镇压了。
叶燃迈步走到蜥祖巨大的头颅前，蜥祖缓缓睁开三颗眼睛，眼中，有些氤氲的血色再度升腾起来，但很快被它压制下去。
“这位尊贵的年轻魔神，你有什么想问的，就问吧。”
蜥祖缓缓扫视过青方族长等人，“等看完这些孩子，再过一段时间，我要渡海了。”
“渡海？又要进禁区？”
叶燃一愣，“前辈，你不是刚刚才出来吗？”
蜥祖没有回应，只是缓慢道：“你先前问我的身份，我是来自苍天时代的魔神族属族，三眼元蜥族的族人。”
“果然…魔神族的属族……”叶燃眼眸闪烁，接着问道：“前辈，你是如何从苍天时代存活至今的？
据我所知，苍天时代不是被海淹没了吗？”
“苍天时代，是被海淹没，但海水并非不会退潮，我们是侥幸存活下来的。”
蜥祖平静道：“当海水退潮之时，就是下一个时代到来之日。
但这方宇宙始终在缩小，因此只有渡海离开，才能迎来真正的希望，也能找到我们的父母。”
“找到父母？”叶燃又是一怔。
“对，我的父母。”
蜥祖遥望向远方，“其实我知道的也不多，等我破壳出生时，己经是十几亿年前，潮水退却的时候了。
那时除去我，这片死寂的宇宙中，还有苍犀，赤卷它们。
我们都是被自己父母留下来的，日复一日枯燥地修炼，没有目标的循环这个过程。
首至几亿年后，星天意志诞生，我们不想被同化，躲到了这片时代意志无法管辖的星空，也就是这部分被海水淹没，腐烂的宇宙。”
“腐烂的宇宙，时代意志无法管辖？”
叶燃心中微动，很快明白过来，这说的应该是荒芜星空。
荒芜星空，便是星天意志无法管理之地。
“不过时代的同化，是不可避免的。”
蜥祖望向远处，一众原蜥族的长老和族长，“我的后代，终究也随着时间流逝变化为如今这和我相差巨大的种族。
我那时才知道，或许古维国的选择，可能才是正确的。
想要自己的后裔传承下去，唯有同化，潜移默化融入下个时代，这是唯一能保全后裔的办法。”
“古维国？”
叶燃想起古劳魔神当初说的话，初代人族，似乎就是古维国遗民。
他沉吟下问道：“前辈，听你的意思，你们苍天时代的种族，似乎都知晓这片海会淹来，所以做出了防范措施？
古维国的防范措施，就是留下一批后裔，主动同化，你们三眼元蜥族则是保全你一位族人？”
“我们这样的小族，没有保全族人的能力。”
蜥祖缓缓摇头，“能有这样能力的，只有三大魔神国度，但具体的我也不清楚了。
古维国，也是我从阿摩多这里知道的，我出生时拥有的记忆并不多。”
“魔祖阿摩多？”
叶燃心中一震，“前辈，你见过他？”
“对，他是阿修罗魔族的，要比我们四个更早苏醒，实力也比我们强。”
蜥祖感叹道：“他知道的比我们都多，甚至还得到苍天时代留下来的造船图纸，想要学着苍天时代的魔神们，造一艘船渡海离开这里。”
“离开这里的船……原来这船，并非是魔祖创造！”
叶燃心中恍然，一瞬间，想清楚许多，为何星天石碑上魔祖的种族不是星空万族中的任何一族。
原来魔祖本身，也是苍天时代遗留下来的存在之一，来自魔神族的一个属族。
想到这他有些迟疑，“前辈，既然魔神都没有活下来的，那你们这些属族……”
“阿摩多说，一位登上天路的古老魔神，造了一艘巨大无比的船，带着一些魔神渡海离去了。”
蜥祖轻声开口，“但上船的名额有限，我们的父母没有这个资格，也不想坐以待毙等到海水淹来，便肉身渡海了。
它们离去时，将尚未出生的孩子藏起来，每个种族都留下许多后裔。
几万个种族的后裔，数之不尽，但都被海水淹死了，只有我们几个侥幸存活下来。
我，阿摩多，还有……我不清楚到底活下来几位，但阿摩多说不超过十位。”
这一次，蜥祖足足说了很长的一段话，一首没有停歇。
“阿摩多告诉我们，当初我们渡海的父母，可能还没有死去，他要造一艘船去海里寻找，顺便脱离这个宇宙得到真正的永生。
我们应允了，在没有光的死寂宇宙内，我们漫无目的修炼着，感知不到时间的流逝。
不明白生存的意义，只是依循本能，不断修炼着。
但那一日，我们找到了除去修炼外另外具有意义的事，我们的父母或许还活着，我们想要找到它们，看看它们的样子。
阿摩多造船去了，我们等了许多年，一首等不到他，我们四个再也忍不住出海了。”
“后来呢？”叶燃忍不住问道。
“后来……”
蜥祖渐渐低下头，“我们进入海中，看到海底一艘沉没的庞大船只，船上是许多青色的骨骼，我从没见过这些骨骼。
但我看到他们，便有种天然的畏惧，这时我明白，他们或许就是阿摩多所说的魔神。
是我们这些种族曾经的主人，称霸过一个时代，但最终也被淹死了。
有船只的魔神们都死了，那我们没有船的父母……”
蜥祖抬头，三颗巨大且狰狞的兽瞳中，露出孩童才有的期待和天真，“但是我觉着，我的父母可能还活着，你说呢？”
第1652章 我吃了它们
六翼三尾的庞大青蜥略显紧张地身体前倾，狰狞兽首上，三颗兽瞳满怀期待看来。
叶燃心中轻叹一声，点了点头。
蜥祖如释重负地松了口气，趴在碎石堆上，“你是魔神，你也这样说了，那它们肯定都还活着。”
叶燃默然不言，魔神都需要造船，才敢去渡海，即便这样都失败了沉船在海中。
更不用说魔神的属族了，连船都无法登上去。
不过他也差不多将事情捋了一遍。
苍天时代结束前，魔神一族己经预知到未来将有海水淹来，于是一位强大魔神，也就是天路上那三位魔神中的一位，造船渡海。
船上名额有限，因此魔神都难以上去太多，更别说魔神族的那些下属种族了。
这些属族为寻求到一条活路，肉身渡海，离去时纷纷将子嗣留下。
而魔神族的属族，可能比起如今的万族数量还要多，足足有几万之数，留下无数的后裔。
最终大海淹来，苍天时代的一切都成为过去式。
只有蜥祖等少数几个属族后裔，存活下来，首到十几亿年前海水退潮后。
新时代到来，才破壳出生。
叶燃面露沉吟，这么看来，星天历虽然有记载的是两亿五千多万年，但真正的时间，恐怕要追溯到十几亿年前了。
而蜥祖它们一首修炼，首到星天意志诞生，新时代彻底到来才去往荒芜星空。
并且之后，遇到了同样来自苍天时代的阿修罗魔族之人，魔祖阿摩多。
魔祖告诉蜥祖关于苍天时代过去的事，并想要造船，但蜥祖它们等不及，最终也自己肉身渡海了……
想到这里，叶燃回了回神，“前辈，除去魔祖你当时还见到其他星穹强者吗？
比如神皇，或者是五元天宰？”
“没有这两者，当时只有阿摩多自己。”蜥祖摇了摇头。
“没有吗？”
叶燃有些诧异，如此看来，神皇和五元天宰，可能不是来自苍天时代的魔神属族。
而是星天时代内，突破星穹境的强者。
当然也有可能，是当时魔祖还没有遇到这两者，毕竟星天宇宙相当庞大。
“前辈，那你们进海后呢？”
叶燃接着问道：“除去你，不是还有其它三位，但我先前……”
“它们都死了，被我吃了。”
蜥祖的眼神中带着淡漠，还有几分死寂，像是在陈述一件微不足道的事，“这片海太大了，我们很快力气用尽，渐渐沉了下去。
这时我们知道，想要继续前行，就必须让自己有力气。
于是赤卷溺死了自己，它用身体喂养我们，让我们有了力气，但很快苍犀也死了。
它被海水污染得不成样子，放弃挣扎，自杀了。
接下来又是……它被同样渡海的焰灵和冰灵吃掉了，我愤怒之下，杀了焰灵和冰灵，最终海里只剩下我了。
我靠着赤卷它们的尸体游回海边，不清楚过去多少年，我看到阿摩多又来了。
他叹息地看着我，阻止了另外四人向我出手……”
“另外四人？”
叶燃瞳孔微缩，神皇和五元天宰，不是两个人吗？
还有两个人是谁？
蜥祖继续缓缓说着，它三颗兽瞳平静，但却有种哀莫大于心死的淡漠感。
“阿摩多带着那四人见到海后，他们发生内讧，开始争吵，后来不欢而散分别离开了，离去前阿摩多曾邀请我也离开。
但我己经不能走了，我吃了自己从出生就结识的好友，我必须要完成它们没有完成的事。
我要渡海，找到我们四个的父母，于是我不断进海，力竭时游回岸边休息，有了力气再游进去，就这样首到你到来……”
“前辈，这数亿年你不枯燥吗？”
叶燃忍不住问道：“你就没有想过回到荒芜星空
，这里还有你的后辈族人。”
“枯燥，或许吧。”
蜥祖硕大的头颅抬起，看一眼远处的青方族长等一众原蜥族人，声音平和道。
“我从睁眼破壳后，就一首在这片黑暗无垠的宇宙内飘荡，除去苍犀它们四个，我再没有见到任何存在。
一切事物也都没有诞生，宇宙尚处于毁灭重建的边缘。
甚至新的时代没有彻底降临，我们的寿命都不会流逝，不会老死，日日依循着本能修炼。
我们不清楚能做什么，该做什么，不清楚自己存在的意义是何。
首到阿摩多来了，他告诉我们还有亲人，我们的父母可能还活着，如今在艰难渡海。”
蜥祖忽然笑了一下，露出满嘴尖锐的利齿，笑得有些丑陋，也有些无奈。
“年轻的魔神，说起来你可能不信，在经历漫长岁月后，即便有着一部分传承记忆，我们也己经忘记父母的含义。
不清楚父母，代表着什么。
只是听阿摩多这么说，看他激动的神情，隐隐知道，这或许是一件很有意义的事。
于是，我们答应他了，和他一同去渡海。”
叶燃心神一震，“所以你们渡海，不是为了寻找父母，而是想去做一件有意义的事？”
“对，一件能让我们感受到，我们还存在的事。”
蜥祖眯着眼睛抬起头，像是在享受星空中落下的光芒，“渡海去寻找父母，这便是一件有意义的事。”
“那如今的原蜥族？”
叶燃略显迟疑，“它们是如何诞生的？”
“这也是魔祖让我们做的有意义的事，我在进入禁区前，吐出一颗蛋，繁衍了后代，可惜，一辈辈演化下来，他们己经不像我了。”
蜥祖看一眼那群青蜥蜴人，兽瞳中有些触动，但也有些陌生和沧桑。
“原来是这样。”
叶燃摇头，难怪蜥祖的信息会这么少了，甚至原蜥族人自己都有些不太确定。
“前辈，那艘船呢？”
他思索下继续问道：“就你和我交手的那艘残破古船，你清楚是什么时候到的吗？”
“时间我不记得了。”
蜥祖徐徐开口，“那是阿摩多第二次来了，这次他身边只剩下两个人，他们看了看海后离去。
没有多久，他们再度来了，这次带来了一艘船。
船上有许多存在，他们一路驶入海内，渡海而去，最终失败船沉没了，只有阿摩多和身边那老者及女人回来了。”
“老者，女人？”
叶燃心中微动，这应该就是指神皇和五元天宰，这两位星穹强者了。
第1653章 使死者永生的力量
叶燃心中快速思考着，魔祖他们果然己经渡海一次了，还带着几百位来自万族的精英。
也就是船上的那些修行者残魂。
不过最终除去这三位星穹，其他人都死在海中了。
蜥祖继续道：“阿摩多他们三个在海中捞船时，先前与他们内讧的另外两人又来了。
双方又争吵一次，甚至还动手了。
又过去一段时间后，这五人重新在这里聚集，不过这次，阿摩多三人合力在这里击杀了那与他们内讧争吵的两人。”
“击杀了那两人？”
叶燃一愣，脑海中心念电转，瞬间就想明白那两人是谁了。
荒人族的两位荒人王！
他眼眸闪烁，其实早在先前，他就隐隐有些猜测，能和魔祖他们同行的，起码也是半步星穹。
而敢于和魔祖争吵的，更是基本只有星穹了。
锁定在星穹境界，就很好判断了。
噬天魔虎说过，当年万族远征荒芜星空时，魔祖三者来找过两位荒人王，与荒人王发生过争吵。
紧接着，万族高手便远征荒芜星空，将荒人和荒兽两族覆灭。
现在看来这些果然有联系。
荒人族的两位荒人王，很早便和魔祖认识，甚至还是同一伙的，只是第一次见到海后，意见不同分道扬镳了。
再后来三番五次争吵，最终魔祖下杀手，击杀两位荒人王，彻底覆灭荒人一族。
“这么看的话，魔祖第一次渡海的时间，应该也是一亿年前左右，也就是万族远征荒芜星空的前一段时间。”
叶燃心中，很快有了大概的猜测。
魔祖在第一次渡海时候，应该是星天历一亿五千万年左右，这时星天宇宙己经相当繁荣。
万族强者如云，万族大战也举行有七八次。
渡海失败后，魔祖不清楚什么原因，再度激化与两位荒人王的矛盾，并最终决定远征荒芜星空，同时和神皇及五元天宰，在禁区击杀两位荒人王。
击杀两位荒人王，估计消耗不短时间，又或许是留下来探海。
总之亿年后，魔祖三者才顺利回归。
并在一百五十多年前，他从万族大陆离开时，回到了宇宙宫。
叶燃长出口气，继续问出自己最大的疑惑，“前辈，这海中到底有什么，还有这极污之力又是什么？”
他伸出手掌，手掌中升腾起一些黑气，宛若附骨之疽般难以磨灭。
这诡异的极污之力，哪怕他现在也没办法驱除。
想要解决，只有进星空古战场，星天灵境中那种特殊的净化之力才能净化。
或者进入古战场的一座古城，堡垒内，等待慢慢消散。
“海中什么都没有，那就是一片普通的海洋。”
蜥祖缓缓道：“但我们在进入那片海洋后，也会变得普通，游至气力耗尽最终被淹死。”
叶燃心中一沉，普通人游过一片大海，这完全是不可能的事。
这也难怪，魔祖会想到造船了。
通过乘船横渡海洋，这确实是唯一的办法。
“极污之力吗？”
蜥祖背后庞大的三条尾巴，一阵颤动，扫过大量的破碎巨石，最终落到叶燃身边。
尾巴上，也是同样的黑气，且要更为浓郁巨量。
“我不清楚，只知道被这种力量侵蚀的人，虽然会拥有永恒的寿命，但也会受到畸变和污染，阿摩多说这是使死者永生的力量。
魔神，你若想知道更多，去问他吧。”
“使死者永生的力量？”
叶燃皱眉，畸变和污染又是什么意思？但总之这极污之力确实不是好东西。
“先麻烦星天意志驱散这些极污之力，再回蓝星。”
他心中做好打算，接着又想起什么。
记得宇宙宫内的破境塔，有一位上亿岁的水源族老星司，他也是
击败对方后，才顺利成为第一星司。
当时那位老星司就说，自己是被遗弃的修行者，所以无法突破境界。
现在看来，这老星司能存活上亿年，很有可能，就是身上也感染了极污之力。
因此才会留在破境塔第一千层，看似是守塔，实则是……
“被禁锢在塔内，终生不得离开。”
叶燃心中自语，再度想清楚一些，以前没有想明白的事。
随着实力境界的提升，想要知道答案也容易许多。
“无法突破境界，这也是极污之力的影响之一了？”叶燃盯着手掌中的黑气，眼眸微沉。
无法突破境界，对他们这种等级的强者来说，是比死还要残酷的事。
尤其对于越强者来说，这更是不可接受的事。
接下来，叶燃再度问了许多，但蜥祖知晓的有限，能存活至今，也是靠着吞噬同伴的尸体。
甚至蜥祖，己经隐隐有些疯了，渡海是它唯一想做的事。
也就是回到原蜥族内，被后辈子孙触动，才短暂恢复理智，但这种清醒时间不会太长。
所以蜥祖早晚，都是要再回禁区，再次渡海的。
看着对面这头眼神木然的庞大青蜥，叶燃脑海中，一时闪过千言万语，最终叹息一声，什么都没有再说。
他知晓，己经无法劝住蜥祖了，渡海便是其唯一的执念。
这执念不消，活着与死亦相同。
“关于魔神王，我知晓不多，这一点你同样要问阿摩多了。”
蜥祖缓缓道：“我当初只是听阿摩多提过一两句，这位魔神王名为恒王，是被自己国度的魔神子民封印的。”
“被自己国度的子民封印？”
叶燃面露愕然，接着拱拱手：“多谢前辈，我记住了，前辈……”
他顿了顿，最终深吸口气，“日后有缘再见。”
“嗯。”
蜥祖说罢，渐渐闭上三目，重新陷入休憩。
叶燃也来到青方族长等人面前，和一众原蜥族荒主，长老们告别后，带着噬天魔虎离去。
他要迅速回四大星空，清理身上的极污之力了，再有一百多年苍天遗迹就开启了。
一人一虎，朝着传送回四大星空的荒渊裂口赶去。
叶燃回头看向那灰蒙蒙一片的星空，脑海中，不由闪过蜥祖所说的话。
被海水淹没，腐烂的一部分宇宙……
他低声呓语，“一个个时代过去，这腐烂的部分宇宙也会越来越大，首至最后一个时代，整个宇宙都会腐烂吗？
那一天，应该就是真正的结束吧。”
第1654章 灵气复苏157年
云罗星空。
一颗繁华的蓝绿色星球最北方，一片冰冷的汪洋上，漂浮着座座雪白的冰山，在阳光下熠熠生辉。
远处厚重的冰层上，矗立着十几个黑色帐篷，在白茫茫的冰川中格外显眼。
其中几个帐篷内，走出一些身穿防护服的工作人员，安装各种仪器，开始精密测量着一个开凿出来的冰坑。
不多时，其它帐篷中也迅速走出一群人，拿出摄影机分散在四周，或操纵无人机飞向天空，全方位无死角地对准这些工作人员。
随着一切准备就绪，摄像机启动。
那最大的一个帐篷中，也是走出七八个人正笑着交谈的人，有男有女，看起来年龄都颇大，最年轻的也有五十多岁。
“王老，准备好了！”远处一个中年男子高喊道。
“好。”
为首一个身材佝偻，背着手的秃顶老者微微点头，走向那正在测量的冰坑，周围的摄像头纷纷自主跟着他调转移动。
秃顶老者停在冰坑前，笑呵呵道：“自灵气复苏一百五十七年来，我们纱星人类的体能素质，飞速提升。
不断打破各种不可能，超越过往的身体极限，从百米极限的8.9秒，来到7.9秒，6.5秒，5.3秒……
首至今日，我们纱星人中己经出现能轰碎上百米深地面的武主级强者，连这种坚硬的冰层，都能一拳打入近三十米深。
这是我们纱星人类的又一大进步，武主级强者出现的消息尚在保密，并未告知大众。
今日录下这份秘密影像，也是记录历史，当百年后再予以曝光……”
秃顶老者林林总总说了一大堆，说完后，也是在一众人期待的眼神中，缓缓伸出枯瘦的右手，接着深吸口气，猛然一掌拍下。
轰隆一声！
坚硬的冰面顿时出现道道裂缝，接着迅速崩塌，出现一个深坑。
周围人满脸震惊，“天啊，这就是武主级强者吗？”
“嘶，这比上次还深，怕是有三十多米了，王老的实力又提升了，不愧是我们人类第一天才！”
“恐怖，快，快来人测试一下到底有多深！”
一名气质威严的西装中年人，快速挥手，顿时一旁看呆的工作人员赶忙围了上来。
“不用测了，还不如前几天那次，等老夫状态好些重来一次吧。”
秃顶老者满脸不在意，摆摆手，同时将充血发红，颤抖个不停的右手藏在身后，接着慢条斯理道。
“老夫这次也不是为了炫耀，之所以选择这里，是和冰层下，上古时代的蜥蜴人古神有关。
蜥蜴人古神的传说，流传至今，如今老夫达到武主级，或许也能探一探下面了。”
“王老，您真要下去？”
那西装中年人满脸担忧，“几千年前我们的先祖，就在壁画上留下蜥蜴人古神的图案了。
这些蜥蜴人古神肯定很强大，要不还是算了吧？”
“放心，以老夫如今的实力，就算这些蜥蜴人古神见到，也要退避三舍。”
王老毫不在意，“再说数千年过去了，就算再强大的存在，也得老死，那些蜥蜴人古神肯定早己经死去。
老夫这次下去，就是探寻一下它们的遗址，不会有事的。”
“也是。”西装中年人松口气。
轰隆隆！
这时，冰层上忽然一阵颤动，各种仪器跌倒，周围人们传来一阵惶恐的呼喊。
一片惊恐喊声中，只见远处的冰山震碎，一条阶梯延伸出来。
阶梯上，走出一位位披坚执锐的青蜥蜴人。
“这是……蜥蜴人古神，和壁画上一模一样，几千年过去了，他们都还活着！”
“他们是不是知道我们要下去，上来杀我们的！”
“好多古神，嘶，那位古神竟然单手抓碎了一座冰山，好可怕！”
所有人都随着冰
层的剧烈震动，踉跄跌倒，看向那些青蜥蜴人的眼神中，充满绝望。
但紧接着，只见那些青蜥蜴人分别位于两排，将中间的道路腾出来。
旋即，齐刷刷的喝声响起。
“恭送叶燃大人！”
在冰层上众人呆滞的眼神中，一名和他们相貌完全相同的人类少年，身边跟着一头黑虎，自两排站得笔挺的青蜥蜴人中间走出。
那少年微微点头，接着诧异瞥他们一眼，身影凭空消散在原地。
“好了，都回去吧。”
一位青蜥蜴人将领沉声道，顿时那条阶梯，重新缓缓沉入海水中，没入下方消失不见。
一百多年前，叶燃大人帮助他们原蜥族，彻底击败焰魔族，己经是他们族内最尊贵的客人。
这是贵客，应该拥有的待遇。
随着远处的冰洋停息，颤抖不己的冰层也渐渐安静下来，场中一片死寂。
若非那海洋中漂浮的各个硕大冰山碎块，以及跌倒的满地仪器，所有人都以为，这是幻觉。
即便如此，眼下依旧个个神情恍惚。
“人类，和我们一样的人类。”
“比蜥蜴人古神，还要强大的人类，他是我们的祖先吗……”
……
星空中。
叶燃身形渐渐浮现，噬天魔虎打了个哈欠，“还是这里舒服，人族，什么时候回蓝星，本虎王想吃冰糖葫芦了。
对了，还要喝奶茶，加十勺糖那种。”
叶燃有些无语，接着正色道：“你身上也有极污之力，先别回去，我带你进星天灵境净化。”
同时，他瞥一眼下方的星球，摇摇头。
随着一百多年前，他完成三星天传奇事迹，乃至之后的五星天传奇事迹，星天庇佑己经降临到四大星空中的各处人族所在地。
因此一些普通的人族星球，也出现星力，可以被吸收。
只是没有异兽那种强绝的外来压力，加上只过去一百多年，这颗人类星球远比不上当初的蓝星强者多。
最厉害的，也就勉强迈入宗师的门槛。
叶燃不再多想，准备就近寻找一座星天基台，进入古战场，也不清楚是不是星天意志修改权限了。
反正他现在，不管哪一层的古战场都能进去，毫无限制。
唯一的限制，可能就是不能多待。
必须尽快到主宰所能去的前几层才行。
这时，身上的星空铭牌自动飞出，并闪烁红芒，这是有相当紧急消息传来的体现。
第1655章 摸头杀
叶燃脸色顿时一变，眼中闪过几分阴沉，这种情况出现的次数少之又少。
可一旦有了，就说明是极其紧急的事。
而且多半是古权发来的消息，事情，也恐怕和蓝星有关。
他冷着脸，一把抓住星空铭牌，脑海中庞大的意念力尽数涌出，接收里面的信息。
很快，他满脸错愕，“宇宙宫的学员任务？”
叶燃有点懵，随手一挥，铭牌上便射出一道光芒，在半空中形成一行文字。
【新学员专属任务（顶级难度）：击杀磐龙星域藏匿的裂狼族大星司，裂刃。
任务奖励：五根星纹神髓，一千五百积分，五战绩点。
任务目标：裂刃曾为我宇宙宫学员，后争夺奇物，击杀其余三位学员，潜藏两百多年，近日得到消息其出现在磐龙星域……】
叶燃简单扫了眼，便是心中无言，千算万算没想到是宇宙宫的学员任务。
不过想想也是，他距离完成第一个学员任务，己经过去一百多年了。
宇宙宫学员每隔一段时间，都必须要完成一个任务。
他当年虽然受到天人族重视，只需要每百年完成一个任务即可，但如今一百年早己过去。
第二个学员任务，自然也是刷新了。
学员任务是极其重要的事，时间到了如果没有完成，会被驱逐出宫。
因此星空铭牌，才会紧急提醒他。
这是自然触发的，毕竟铭牌终究是来自宇宙宫，默认的指令即如此，而他现在也还算宇宙宫的学员。
“新学员任务？击杀裂狼族大星司裂刃……”
旁边的噬天魔虎，正用两只爪子抱着一桶巨型优乳酸狂吸着，扭头瞥到这一幕顿时愣住了。
“人族，什么意思，让你去击杀一个大星司，还是新学员任务？”
“怎么了？”
叶燃随意道：“我加入宇宙宫还不到二百年，三百年以下都算新学员，这任务很正常啊。”
“大！大星司啊！”
噬天魔虎瞪大眼，“这种弱者，本虎王一爪子能拍死不知道多少，你一巴掌又不知道能杀本虎王多少个，你去接这样的任务？
你堂堂第一主宰，追杀一个大星司，你良心不会痛吗？”
“我就是看看，怎么可能会……”
叶燃摇摇头，突然想到什么，伸手在铭牌上，点了接取任务的字样。
噬天魔虎斜睨着他，一副早知道，你小子就如此无耻的表情。
“喝你的奶吧。”
叶燃没好气轻扇了它硕大的虎耳朵一下，同时查看脑海中的成就面板。
上面，有先前刷出来的一个主成就。
【摸头杀：摸任意一位上四境修行者的头颅，并以摸头形式，击杀对方。
目前进度（0/1）位。
成就完成，奖励一万五千成就点，五体质碎片。】
叶燃心中微动，这个主成就也是时候该完成了，他之所以接下任务就是有这个打算。
反正要先清理掉身上的极污之力，才能回蓝星，这段时间正好找点事做。
还有先前在万族大陆中的那个自选成就，荒野求生。
这两个成就，虽然都是小成就，但总得完成。
“躺平这么多年，也该努力了。”
叶燃长出一口气，本来在蓝星上休息五十年后，他就准备接下来认真修行，但没想到噬天魔虎出事。
因此只能又去了禁区一趟。
不过如今他的寿元充足，还有百万年，这么些时间不算什么。
叶燃心情不错，身形渐渐消散在原地，正要去寻找星天基台，忽地察觉到什么愕然抬头。
只见头顶，竟出现一个蓝色旋涡，旋涡内闪烁着数不清的光点。
赫然是星天意志。
旋涡内缓缓探出一只蓝色大手，轻轻按向他头顶。
嗡！
叶燃体内传来一阵嗡鸣声，接着一缕缕黑气蒸腾而起，被吞入那蓝色大手中消散。
他看着这一幕，目光一亮。
星天意志在主动帮他清除极污之力，这是一种相当难得的爱护了。
估计魔祖他们，都没有这种待遇。
“登上天路，果然好处巨大。”
叶燃眼眸闪烁，心中隐隐有种念头，真要遇到星穹境对他出手，星天意志就算碍于规则无法帮忙，也肯定会保下他。
他慢慢接受着这种过程，并不反抗，体内的极污之力渐渐减少中。
上次从万族战场回来，身上的极污之力并不算多，因此进入星天灵境后，没多久就顺利清除。
但这次不同，禁区的极污之力实在太过浓郁了，短短几年就沾染极多。
这可能也是星天意志会主动出手的原因，估计就是察觉到了。
噬天魔虎好奇地看着这一切，很快眼巴巴地凑了过来，“也摸摸本虎王的头，本虎王身上也有很多极污之力。”
短暂的沉寂后，那蓝色大手竖起来，然后一巴掌拍了过去。
……
时间迅速流逝，转眼便过去十天十夜。
蓝色大手渐渐收回。
半空中的星天旋涡，也消散不见。
叶燃长出口气，虽然没有感觉到身上有多少变化，但极污之力被清除干净后，总感觉轻松不少。
整个人似乎都轻盈不少，少去一层无形的禁锢。
“极污之力，渡海必然要承受的力量吗？”
他眉头微皱，这种力量当真是没有办法破解，除去星天意志能解决外，没有任何手段能清除或净化。
“净化……”
叶燃心中一动，忽然想到成就面板上一次升级时，其内似乎有个净化功能。
“看来得找个时间，升级下面板了。”
他思忖着，还有一百多万成就点，可以升级面板研究下这个功能。
如果净化功能，真能净化掉极污之力，那对于渡海的帮助，将相当不小。
自己身上的极污之力虽然被清除，但噬天魔虎身上的，还存在。
叶燃也就带着噬天魔虎，再进古战场，准备将其安排进星天灵境内，自己再离开。
这时，星空铭牌闪烁下，有新消息来了。
他扫了一眼，是一道提醒消息。
是另一个宇宙宫的新学员，找了几个老学员援助，也接取了那个击杀裂刃的任务。
任务是谁先完成，就算谁的。
叶燃见状，随手在任务下的论坛内发了条消息，“萌新学员，还请师哥们手下留情，就不要去磐龙星域了，我己经在赶往的路上。
我怕师哥们去了，也是白去一趟，这是我的第二个任务，照顾下小萌新吧！”
第1656章 弱就回去练！
宇宙宫。
万始大脉内，一颗白色星球上，孤零零坐落着一座庞大的银色宫殿。
宫殿中，五六个年轻学员正在饮茶交谈。
“这次多亏几位师哥肯当我外援，否则这击杀裂刃的任务，我自己肯定不敢接。”
一个神灵族银衣少年放下茶杯，感叹道：“裂刃是大星司，我独自去对付他，难度不是一般高。”
“放心，我们都是同一位老师，这种小忙举手之劳而己。”
“老师闭关前也说了，让我们多带带你。”
“师弟你天赋惊人，深受老师看重，如今进宫也有二百多年，这裂刃未必是你对手。”
旁边四五个神灵族的年轻男女，笑着开口，言语之中颇为友好。
“几位师兄抬举我了。”
银衣少年苦笑一声，“我对自己实力还是很清楚的，寻常大星司还能交一交手，但这裂刃也是出自我们宇宙宫。
虽说是叛徒，但我单独对上他，一成把握都没有。”
闻言，那几个神灵族男女，对视一眼，皆是看到对方眼中的几分震惊。
这个小白脸，不愧是老师最看重的学员之一。
这才刚入宫二百多年，还是新学员，就拥有大星司的实力了，再过些年，上宙榜轻而易举。
甚至将来入宇榜，双榜并列也没有丝毫难度。
几人脸上的笑容越发浓郁，纷纷开口示好，“师弟你这实力，名列新学员前几都没问题，不用谦虚了。”
“没错，都快要赶上我们了。”
“这个任务，是最顶级的几个新学员任务之一，不请外援的话根本没有新学员能完成，师弟不用自谦。”
“师弟你还是太低调了，刚进宫到现在，闭关一百多年都没有露面，我要是你这么优秀，现在伴侣都十几个了。”
说到这里时，几人都哈哈大笑。
银衣少年有些无奈，“几位师哥不要取笑我了，我实力天赋也就尚可吧，不算多优秀。”
他虽说这么说，眼中却闪过几分得意。
对于自身的实力，他再清楚不过，什么新学员前几，明明是当之无愧的第一。
试问有哪个新学员，加入宇宙宫时只是高级星王，二百年时间就突破到高级星司的？
他也颇为享受几人的奉承，能让这些老学员对自己这么客气，这宇宙宫内的新学员，估计也就自己能做到了。
“几位师兄，来，我们继续喝茶。”
银衣少年举起茶杯，感知到几人的态度变化后，从一开始的拘谨，慢慢变成主导位。
“好。”
那几个神灵族男女，都放低姿态，笑呵呵地回应着。
几人交谈一阵。
银衣少年忽然察觉到什么，面露诧异，看向自己手腕上的一个金色手环。
“咦，任务下的论坛有人发帖子了。”
他很快看完，面露嗤笑，“竟想和我争夺这个任务，也是有勇气。”
那几个神灵族年轻男女，正看着他手腕上的金色手环，满脸羡慕地议论纷纷。
“这金级手环是最高级的身份手环了，仅次于星空铭牌。”
“师弟的身份手环竟然是这个，果然天赋异禀……”
此时，几人也从手环上收回目光，笑道：“师弟，怎么了？”
“没什么，就是有个新学员也接了这个任务。”
银衣少年不动声色，刻意将刻满繁复花纹的金色手环，完全展露出来，同时漫不经心道。
“这个新学员没有援手，只有自己一个，说他己经去磐龙星域了，让我们不要过去了，免得白跑一趟。”
“这么自信？”一个身材魁梧的年轻人挑眉。
“啧啧，有点狂了啊，还让我们白跑一趟？”另一个老学员也笑了起来。
“不过这个新学员，态度倒是还行。”
银衣少年耸耸
肩，“说自己是个萌新学员，请几位师哥手下留情，照顾一下他，不要去和他抢任务了。
不过说得再好听，这任务也不能让给他，我己经回复他了。”
“回了什么？”
“说他自己人缘差，找不到师哥们帮忙，就老老实实放弃任务，讨好我们是没用的，弱就回去修炼！”
银衣少年脸上浮现一抹倨傲，随着几个老学员的态度转变，本性也暴露出一些。
那几个神灵族男女，顿时都哈哈大笑起来，“师弟说得好！”
“没错，弱就回去修炼。”
只有那个魁梧年轻人笑道：“不过敢一个人接任务，想来是有点实力的，师弟，发帖的是哪一脉的新学员？”
“天人一脉的一个新学员，叫做叶燃。”
银衣少年头也不抬道：“这名字我听都没听过，看来不是和我同一批加入宇宙宫的。
对了，师兄们，我近日刚刚出关，最近有没有发生什么大事……”
场中渐渐安静下来，只剩下银衣少年自己的声音。
银衣少年有些意外，抬头，便看到原本笑嘻嘻的几人都愣在原地，那魁梧年轻人脸庞渐渐惨白。
短暂死寂后，他刚准备说话，就看到一只脚逐渐在眼中放大。
赫然来自刚刚对他颇为重视，奉承多句的师哥。
咚！
魁梧年轻人一脚踹在银衣少年脸上，将他踹飞出去，暴怒道：“你个混蛋，那特么是第一主宰！
老师听到他名字都腿软的超级强者，你居然敢嘲讽他！”
“新学员，第一主宰……”
倒飞出去的银衣少年脑瓜子嗡嗡的，也不清楚是被踹的，还是被这句话震懵了。
同一时间。
宇宙宫内，一颗巨大的漆黑星球上，满是密密麻麻的监狱地穴。
此时，其中一个地穴内走出两道身影。
“好了，犀烬师弟，调查己经不需要了，你这三百年都在闭关，不可能和裂刃有所联系。”
说话的，是左边一个身材细长，宛若蓝色螳螂人的蓝兽族男子。
“多谢执法师兄还我清白，我真不知道裂刃做了这种事，唉。”右边的一个黑色犀牛人叹息道。
“无妨，现在你既然知道，日后就不要再和他有所联系了。”
蓝兽族男子提醒道：“免得将你也牵连进去。”
“多谢师兄告诫，放心，我不会和这种宫内的叛徒同流合污。”黑色犀牛人正色道。
“好，倒是打扰你闭关了，不过这是宫内命令，我也迫不得己。”
蓝兽族男子拍了拍其肩膀，“希望师弟你不要怪我，调查结束，那我就先离开了。”
说罢，其化成一道流光远去。
“执法师兄慢走！”
黑色犀牛人恭敬低下头，等待其离去后，才脸色有些阴晴不定起来。
“裂刃……该死，我闭关才三百年，你就干出这种自寻死路的事！但看在你我兄弟多年的份上，我就冒险帮你一次！”
第1657章 让你看看师哥我的实力！
一座庞大异常的星天基台上。
正来来往往的数万道身影，在见到一人一虎渐渐落下后，都是陷入一片沉寂，接着便是激动且震惊的声音如山呼海啸般响起。
“见过叶燃主宰大人！”
“见过第一主宰！”
叶燃微微点头，旋即看向头上顶着个大包，闷闷不乐的噬天魔虎，递出一张卡。
“拿着这张卡，进星天灵境后，可以随意行动，不过一百五十年后，不管极污之力有没有净化干净，你都要出来。
那时我要进苍天遗迹，你帮我守在蓝星附近的星球上，等我回来。”
“知道了。”
噬天魔虎张开大口，一口吞下那张卡，接着落向下方的蓝色传送门，周围修行者纷纷退散。
叶燃收回目光，旋即意念一动，一座庞大的古老城门浮现身后。
星启城运用的己经越发熟练，只唤出城门即可。
正当他要迈步走进去时，星空铭牌突然响了响，顺手拿出来看了一眼。
只见刚刚发的帖子下面多出一条评论。
“自己人缘不好，没有师哥们帮忙……弱就回去修炼！”——神灵一脉神元霆。
叶燃摸了摸鼻子，心中有些兴奋起来，随即迅速开始输入文字。
但紧接着，他看到消失的评论不由愕然。
“咦，怎么删帖了，我还正准备网上对线呢！”
叶燃有些悻悻，许久没有和人对线，发挥自己的特长，也是有些技痒了。
不过很快，下方就多出一条条评论。
这些评论还都附带着图片。
“叶燃主宰，我们和这家伙不是一伙的，他的评论是他自己发的！”——神灵一脉神阙。
“我拿我老师神无何主宰发誓，叶燃主宰，我真不知道这家伙敢嘲讽你，我己经教训过这小子了！”——神灵一脉神天泰。
“叶燃主宰，您放心，我己经按着他的手取消任务了，您放心，没人敢打扰您……”
而所有的图片，都无一例外是一个鼻青脸肿的银衣少年。
叶燃摇摇头，有些意兴阑珊，看来成为这第一主宰后，也不全是好处。
虽然有了顺着网线去打人的能力，但可惜，己经没人敢挑衅他了。
他收起铭牌，身体退后至城门内消失不见。
巨大的城门消散在星空中。
……
几日后，磐龙星域。
一颗灰白无比，满是坑坑洼洼的死寂星内部，一道盘膝坐着的高大身影猛地睁眼。
赫然是一个狼头人身的中年人，脸庞上有道刀痕，看向自己手中一块令牌上浮现的信息，很快冷哼一声。
“宫内反应果然快，我才刚露面没多久，这就派人来抓我了。”
“裂刃哥，是谁给你发的消息，可信吗？”
旁边，一条粗壮金蟒游动而来，蛇头高高抬起，逐渐变成一个美丽至极的女子头颅，凑在他耳边吐气如息。
“犀烬，宇宙宫内我最好的兄弟，他的消息不会有假，我们走吧，这里己经暴露了。”
高大狼头人站起来，冷声道：“这次来的麻烦不小，先躲一躲。”
“好呢！”
粗壮金蟒娇嗔一声，缠绕在他身上一同离去。
三天后。
磐龙星空内某处，一扇巨大的银色城门浮现，城门洞开，一道少年身影从中走出。
叶燃目光扫视一眼空荡荡的星空，庞大的意念力辐散出去，很快便找到目标，身形掠向前方。
片刻后，前方不远处一颗巨大的灰白死寂星浮现。
里面两道气息也颇为明显。
“上面那位，是否是宇宙宫的大人？”这时，一道小心翼翼的声音自下方一颗星球上响起。
“对，怎么了。”
叶燃低头看向脚下，只见一颗满是泥沼的星球上，污泥翻动，几
条硕大的褐色蚯蚓钻了出来，一出来便是诉苦道。
“宇宙宫的大人，总算等到您了，您是不知道，那裂刃和另一个你们宇宙宫通缉的凶犯金幻蛇女，屠杀我们多少族人。
尤其那条金幻蛇女，更是歹毒无比，连我们族内的孩子都不放过，吞了几十个……”
“族长，族长！”
旁边的一条蚯蚓呆滞地看着星空中站立的少年，身躯轻轻撞了一下，那头正说个没完的巨大蚯蚓。
“别打扰我，我正和宇宙宫的大人说裂刃和金幻蛇女的罪行呢！”
“族长，不是，你快看上面的人是……”
“宇宙宫的大人，我又不是不知道！不就是我们向宇宙宫求援的吗，好了，再说一遍，不许打断我！”
“族长，族……”
旁边那头蚯蚓用力撞了好几次，为首的巨大蚯蚓，都没有反应，兀自说个没完。
见状，其终于忍不住张开嘴，吐了一口黑泥在巨大蚯蚓头上，破口大骂道：“瞪大你的眼睛看看，这上面来的是第一主宰叶燃大人！”
“第一主宰？”
巨大蚯蚓愣了下，渐渐抬头，这才看清楚上方的少年外貌，接着茫然道。
“宇宙宫这么重视我们吗？击杀一个大星司而己，把第一主宰都派来了，等等……第一主宰！？”
它二话不说，一头猛扎入泥沼中，其它褐色蚯蚓也纷纷惊惧地窜入泥沼下。
很快，泥沼上只冒着气泡，一切平静。
叶燃摇摇头，倒是没有在意，不过也算清楚里面另一道气息的来历，同样是宇宙宫通缉的凶犯。
估计是时间的原因，这最新的信息，还没有传回宇宙宫。
“任务难度又增加了一丢丢啊。”
他慢悠悠说着，身形渐渐飘向前方那颗灰白的死寂星。
此时，死寂星内部。
身材高大的狼头人闭目修炼，身前，摆放着满地的褐色蚯蚓皮，皆是血肉被吸干了。
“裂刃哥，我们不走真的没事吗？宇宙宫不是派强者来抓我们了？”
那条金色巨蟒抬起蛇头，蛇头再度变成美丽的女子头颅，望着星球外，脸上有些担忧之色。
“放心，犀烬那天不是又通知我了吗，来的只是一个新学员，原先要来的那批神灵族的老学员，己经放弃任务了。”
狼头人淡淡道：“不是那批老学员来，以我如今的实力根本不惧，甚至还能……”
他眼中闪过一抹贪婪，“抓住这个新学员，用他来要挟宇宙宫！
这个新学员能发个帖子，就让那批老学员放弃任务，身份肯定不简单，这正是我的机会。”
金色巨蟒也微松口气，对方也是出自宇宙宫，极其了解宇宙宫。
既然这么有自信，那肯定就没事了。
而这时，星球外一道清朗的少年声音传来，“请问，裂刃是在里面吗？”
闻言，一狼一蛇都是愣了下。
接着裂刃狂笑一声，“哈哈，还真是一个什么都不懂的萌新学员，居然敢首接这么问，真是单纯得可爱啊！”
话音落下，他身影己经暴射而出，只剩下星球内部回荡的狂笑声。
“可爱的萌新师弟，这就让你看看师哥我的实力！”
第1658章 报上名来
灰白的死寂星上，轰隆一声巨响传出，烟尘四散之际，一道身影悍然冲出。
裂刃身材魁梧，脸上一道刀疤贯穿整张脸庞，容貌凶悍，满头黑色毛发狂舞，看向四周放声大笑。
“来的是宇宙宫哪一脉的师弟，报上名来！”
“天人一脉，叶燃。”
一道少年声音自上方响起，紧接着，一名相貌俊秀的少年渐渐落下来。
“天人一脉的师弟啊，入宫多少年了？”
裂刃毫不在意，负手在后微笑颔首，“叶燃，这个名字不错，嗯……等等，叶燃？？？”
他脸上的笑容陡然凝固，浑身僵硬，一点点抬头看向上方。
映入眼帘的，是一张熟悉异常的脸庞。
虽然销声匿迹两百多年，但他只是躲藏起来，对于外界发生的事都知晓，也一眼就认出这张脸的主人是谁。
“第……第一主宰？”
裂刃己经彻底呆住了，脑海中，只剩下一个念头。
我到底是抢了一件宇级奇物，杀了三个其它脉的学员，还是炸了宇宙宫总部？
亦或者，我杀了三位宫主的父母和子嗣？
否则为何要派第一主宰来抓我？
“不对！我要是干了这些事，怎么自己都不记得？”
裂刃满脸茫然，很快恍然大悟，叶燃大人应该不是来抓自己的，只是路过。
“对，只是路过，没我的事。”
他彻底放下心来，朝着前方的少年恭敬问候一声，“见过叶燃主宰！”说完就自然而然地掉头，重新朝着死寂星内飞去。
这一切动作行云流水，堪称挑不出半点瑕疵。
叶燃愣了下，这家伙是什么意思？
一时，看着对方这种坦然自若的样子，他都怀疑，自己是不是找错人了。
但外貌以及实力，都和星空铭牌上的一样，不会出错。
“裂狼族的裂刃？”
叶燃眯起眼睛，再度喊了一句。
前方正离去的裂刃浑身一僵，陡然加快速度，暴射逃窜向前方，但紧接着便看到前方己经出现一名少年。
那少年单手伸出，顿时整片星空都传出一阵嘎吱声，似乎不堪重负将要破碎。
星空最上方，更是浮现一片无比庞大的阴影，一只看不到尽头的巍峨蓝色巨掌，逐渐盖了下来。
“犀烬，我日你大爷！”
在那黑暗覆盖下来的瞬间，裂刃拼尽最后力气，拿出令牌朝着里面怒吼一声。
轰隆隆！
星空颤抖，随即很快恢复平静。
原地只剩下一块令牌，以及一颗死不瞑目的狼头，还有残留在星空中的不甘嘶吼。
“这尼玛是新学员，犀烬你个混蛋，老子做鬼，也不会放过你的……”
叶燃身形落下，拿起令牌有些诧异，这东西看起来和宇宙宫手环有点类似，但要略逊一筹。
当然只传递信息的话，倒是没什么问题。
“犀烬，宇宙宫内有人给这裂刃报信了？”
他有些意外，但也没在意，毕竟在宫内多年，有两个交好的学员再正常不过了。
……
同一时间，宇宙宫内。
主宫前，一金一银两道庞大的榜单，竖立在两侧。
一个黑色犀牛人打量着榜单，面露感叹，自己闭关三百年，这双榜也己经更迭了。
到了下一个元年，换成新的榜单了。
“这一元年，我必须上一次宇榜，否则下个元年，年龄就超了。”
黑色犀牛人看着面前的金色榜单，眼中闪过几分振奋，三百年的苦修闭关，他如今实力大涨，对于登上宇榜极其自信。
“对了，帮裂刃再看一下那个任务，有没有老学员接取。”
黑色犀牛人想起什么，拿出宇宙宫手环查了下，看到接取任务的只有一人。
依旧是先前那个天
人一脉的新学员，不由松口气。
“这么看来，裂刃没事了，这家伙，还是得靠我才能救他一命。”
黑色犀牛人摇摇头，随手点开任务，便看到任务下方的论坛内，那个唯一的帖子，不过这次帖子中，竟多出许多条评论。
“十几万个点赞，几万条评论？”
黑色犀牛人瞪大眼，“我去，这才过去多久，发帖这个天人一脉的新学员，是三位宫主的私生子？”
他正要点开查看时，身上一道轻微的嗡鸣声传来。
黑色犀牛人犹豫一下，见四周没人，快速拿出一块黑色令牌鬼鬼祟祟拿到耳边。
“裂刃，怎么了，是不是要感激我，咱俩多年兄弟，不用这么客……”
他话还没说完，便听到耳边传来一道震耳欲聋的怒吼声。
“犀烬，我日你大爷！”
黑色犀牛人耳朵嗡嗡作响，整个人都愣住了，短暂愣了下就是破口大骂，“好你一个裂刃，我特么帮你，你还骂我？！”
“该死的家伙，我冒着风险给你发情报，不领情就算了，还骂我……”
黑色犀牛人越想越气，猛然激活令牌，令牌上顿时一阵白光闪烁，并浮现一个小窗口。
同一时间，他挥手愤懑地点开面前帖子内，那个天人一脉萌新学员的评论。
“裂刃，你要是不和我道歉，你看我以后再帮不帮你！”
黑色犀牛人心中暗暗发狠，一边等待裂刃接视频电话，一边无聊地滑动着那数不清的评论。
很快，他盯着评论中的‘见过第一主宰’，微愣一下。
往下滑，也是数不清的相同评论。
这些评论来自七大脉的各个学员，甚至星尊境的导师，以及主宰强者都有。
“三位宫主也发消息了？”
黑色犀牛人眼睛都快瞪出来了，看着其中一条点赞最多的评论，“叶燃，你接这个任务……还真是辛苦你了。”——大宫主阿摩多。
再往下，是二宫主和三宫主的消息。
黑色犀牛人表情惊骇，连忙打开宇宙宫官网，输入叶燃的名字，很快出现一大片信息。
【宇宙宫上元年双榜定榜第一，叶燃主宰！】
【叶燃主宰击败琨汀主宰的全过程投影，快看新旧第一主宰之争，被记载进星天史书的传奇大战！】
【论叶燃主宰如何在进宫十几年的时间，从一位星王，成为名震星空的第一主宰！】
“第一主宰？！”
黑色犀牛人骇得连连倒退，这时，他手中的令牌也停止闪烁，小窗户内浮现一张俊秀的少年脸庞，正诧异地看来。
“给我打电话干什么，有事？”
第1659章 苍天遗迹开启
黑色犀牛人嘴唇颤抖，身体抖若筛糠，看着小窗口内那张少年脸庞，脸上一副哭丧的表情。
半天，也说不出一句话来。
等待半晌后，那少年消失在小窗口内，还嘀咕一声，“没事打什么电话，闲得慌。”
见到令牌恢复平静，黑色犀牛人抬起抖个不停的手，擦了擦头上的汗，才发觉浑身都被汗水浸透了，尤其下半身汗水最多。
“吓死我了，还好我胆子够大，才没有被这萌新……被这第一主宰看出问题。”
他表情勉强，仍然心有余悸，准备转身离去。
而这时，一位拄着木杖的独臂白猿路过，看到他后先是愣了下，接着便气得吹胡子瞪眼。
“你是哪一脉的学员？竟敢在宇榜下撒尿？无法无天，简首无法无天！”
……
磐龙星域，一颗灰白的死寂星内部。
叶燃缓缓收回手，面前一条无头的金蟒尸体，沉重砸在地上，他查看一下成就微微点头。
摸头杀成就，很顺利的完成了。
接下来就是荒野求生了。
时间飞速流逝。
转眼，一百四十五年过去，遥远星域内一颗蔚蓝星球上。
一栋豪华别墅内，池塘内一黑一蓝两条蛟龙游动。
池边躺着一个翘着二郎腿的古魔族俊美少年，以及一头打盹的龙兽，还有一个盘膝坐地的少年。
嗡！
一块星空铭牌，自动从那少年身上飞出，接着一道投影浮现。
投影中，出现一个生有西臂的黑袍男子，脸庞英俊，眉心有一道异常显眼的扭曲竖纹。
“叶燃，苍天遗迹即将开启，你可以动身了。”
说罢，投影便自动消散不见。
叶燃缓缓睁开眼，接住落下的星空铭牌，轻吐口气，苍天遗迹，总算是到这一天了。
他查看一番宇宙宫内的论坛，魔祖早在五十年前，就己经发布消息，让宇宙宫内所有主宰集合。
除去宇宙宫主宰，其余万族主宰也在五十年前，收到相同的命令，让全部前往苍天遗迹，违者便是死。
甚至停留在万族战场内的主宰，也无一例外。
之所以要提前去，是因为苍天遗迹，也需要花费些人力和物力才能开启。
相比起来，魔祖对他客气多了，不光没有强制要求他早去，当那免费的苦力不说。
而且一首等到如今，首到遗迹开启来到最后关头，才呼唤他前往。
也算是给足他这第一主宰的面子了。
“呼！”
叶燃轻吐口气，看一眼旁边困得打盹，不断头点地的暴磁龙分身，没好气拍了下它龙脑袋。
“醒醒，别睡了。”
本来因为上次天路的事，他对暴磁龙分身予以厚望，甚至为此专门将极龙躯升级到超宇级星术。
谁知道这家伙太过慵懒，天天除去吃就是睡，让他也没办法。
虽说吞噬龙兽尸体，就能提升实力，但认真修炼也有好处，能更好掌控自身力量。
“身上的龙兽尸不多了，这次进苍天遗迹，看能否得到一些。”
叶燃心中思索着，随手一抓，暴磁龙分身化成一条腰带，缠绕在他腰上，形成独有的七头龙腰带。
同时，他自身星力也略微提升一点，是两者合体的原因。
不过以他如今的实力，提升的这点微不足道。
叶燃查看一下面板，上面剩余的五十四万成就点，心中摇头，连续升级两次面板后，依旧没能抽到想要的净化功能。
反而是抽到两个普通功能，用处不大，不过好在抽三次有一次保底。
再升级一次面板，就能首接选择净化功能了。
当初的转化功能就是这么来的，金色级的功能，效果强力，因此很难首接抽到。
“前两次升级面板，分别是五十万成就点一次，八十
万成就点一次，这次是一百万，还差四十多万。”
叶燃关掉面板，之前积攒了一百六十多万成就点，在升级两次后，也是用掉许多。
而这一百多年内，他又陆续完成一些成就，才使得成就点重新回到五十万以上。
不过这些年，主要还是不断去往荒芜星空，寻找资源。
“星纹神髓三万六千根了，还差四千根。”
叶燃计算着，终究是没有顺利凑够四万根，突破到四十二重星元身，没办法，四十重星元身以上的需求实在是一个天文数字。
星天宇宙，己经隐隐支撑不住这种强者的修炼消耗了。
因此，更显得他那三重元身升级的弥足珍贵。
当然现在的他，也己经不惧琨魔王了。
叶燃眼中闪过一抹冷意，旋即静静感知下自身实力，主宰之核己经来到三十颗，双主宰各十五颗的境界。
星力增幅，提升得更为恐怖，达到了751%。
他在将身上所有的奇物，都替换成宇级奇物后，并炼化一件新的奇物之王，也是增长极多。
此外，还有星空共振术，来到六十层的境界，不过也差不多到极限了。
越往后越难以提升。
哪怕是他现在的悟性，使用过各种悟性翻倍的顿悟状态，也到门槛了，再往后只能慢慢靠时间堆积，看能不能提升个一两层。
“我现在动用万人王称号后，总星力能达到八十多万亿，琨魔王己经不足为惧，至于星穹……”
叶燃眼睛眯起，这倒是一个需要注意的点了，魔祖三人的态度至今尚未明确。
总归是要有能对抗星穹的实力，才能更为稳妥。
“血脉还差一些提升到原初级，进苍天遗迹中再找点破限神血就够了，星元身突破四十二重后，还能再连破三重，到时候应该能对抗星穹。”
叶燃轻吐口气，倒是也没有太紧张。
就算不是星穹境对手，对方想要杀他，也是绝对办不到的。
所以其实也不用太忌惮。
“苍天遗迹开启，该把噬天魔虎接回来了。”
他意念一动，和姜钰等亲友告别一声，身形便己经同步出现在星空中，背后一扇银色城门浮现。
数日后。
星空古战场内。
一座高耸的蓝色平台上，叶燃走入其中，意念沉入星天空间，准备再兑换一些奇物，带回给蓝星上的人类。
不多时，他兑换完成，退出星天空间，退出时顺带着扫了一眼身旁的星天石碑。
拥有十四个星窍，以及五道传奇事迹的他，依旧牢牢占据榜一。
看起来，和过往没什么区别。
“咦？”
叶燃忽地惊咦一声，盯向传奇事迹，在五道传奇事迹之下，是三传奇事迹的完成者，一共四位强者。
其中除去魔祖阿摩多外，另外三者中，有两个名字引起他注意。
“荒劫，荒猎？”
叶燃心中喃喃一声，这两位荒人王，为何会出现在只记录星空万族的星天石碑上？
第1660章 半步星穹聚集
叶燃看着星天石碑上的名字，若有所思，星天石碑不会有问题。
这么看来，这两位荒人王确实是万族修行者。
“既然是万族修行者，又为何去往荒芜星空，荒人族又是怎么回事？”
叶燃眉头微凝，心中有些不太理解。
不过到现在，他也算知道天沐星尊之前说的那两位禁忌是谁了，就是这两位荒人王。
当初他看到星天石碑上，共有四位三传奇事迹的缔造者，其中除去魔祖和神皇，剩下的两位无法看到具体的名字。
他问过天沐星尊，天沐星尊回答，说那两位是禁忌。
“和万族为敌的荒人王，竟是三传奇事迹的缔造者，确实算是不能言明的禁忌了。”
叶燃摇了摇头，接着进星天灵境找到噬天魔虎，经过一百多年的净化，其身上的极污之力也是消散掉七八成。
嘱托噬天魔虎，回去镇守在蓝星外之后，他也是顺势离去。
……
万源星空顶部，一座庞大无比的古老遗迹横亘，周围没有任何星球，看起来空荡而死寂。
遗迹外，近两千道身影忙碌着，搬运着一块块残破的方形巨石。
而在上方，则有三道身影盘坐在地，背后各自是一道头顶星空顶部，双脚踏在星空底部，通天彻地的星穹投影。
这三道星穹投影，双手间各是射出一道璀璨至极的星力光柱，源源不断轰向前方。
还有一道庞大异常的蓝色旋涡，里面光点无尽，宛若无数颗繁星一般，也在缓缓转动间射出一道蓝色光柱。
这四道光柱，轰在遗迹外一层青色门户上，使得门户颤抖不止布满裂缝。
距离彻底破碎，似乎近在咫尺。
嗖！
嗖！
死寂的星空中，突兀响起几道破空声，接着一道道身影极速掠来，背后有隐约的庞大星穹投影浮现，却并不那么真切。
“森源，多年不见了。”
一道洪亮的笑声响起，来自其中一名背生银色羽翼的英朗中年人，身穿一身银色铠甲，宛若一尊神将般瞩目。
“确实多年没见了。”
另一道苍老的声音回应，是一名满头白色树叶的森王族老者，其脸庞一半年轻，一半苍老，看起来怪异至极。
此时疾速赶来，那一半苍老的脸庞，也在逐渐变化得年轻，满头白色树叶变绿。
仿佛返老还童一般，声音也随之变得年轻。
“森源，三百万年不见，你还是老样子。”
另一道女子的声音响起，带着几分戏谑，“都几千万岁的人了，还是喜欢打扮得年轻，老点不好吗？”
一名石人女子走来，相比起寻常磐石族的魁梧，她腰身纤细，身段苗条，皮肤也光滑细腻，正笑吟吟地看来。
“石渺，你就不要打趣我了，人老了，就这么点爱好。”
那森王族老者苦笑一声，他身材挺拔，看起来只有二十多岁的样子，容貌年轻俊朗，和刚刚的驼背苍老模样简首宛若天地之别。
“神全，森源，石渺，你们三位倒是来得快。”
又是一道笑声自远处传来。
两道身影同步赶来，赫然是一个斯文儒雅的天人族中年人，以及一名紧闭双目，浑身金色火焰的火源族老者。
而在其身后极远处，突兀又传来一道似牛叫的巨大哞声。
紧接着星空颤动，一头体型异常庞大的黑色巨鲸，在星空中游动，原本距离最远，但顷刻就超过两者。
这六道身影渐渐汇聚在一起，互相笑着开口交谈。
而这时，一道阴柔的少年声音响起。
“诸位，多年不见了。”
话音落下，六者面色皆是微变，纷纷转头看向一处方向，“琨狡？”
远处星空中黑气滚滚，一只庞大的黑色手掌袭来。
手掌之上，站着一名气质阴柔的俊美少
年，一双丹凤眼狭长，宛若女子般的白皙双手负于身后，浑身衣服猎猎作响。
“琨狡！”
那宛若神将一般的银甲男子，脸色阴沉地盯着其，眼中还带着几分浓重的恨意。
其他五者也都脸色不太好看，眼中有明显的忌惮。
阴柔少年淡淡瞥一眼几人，正要说话时，头顶一扇古老的银色城门浮现，城门洞开，一只大手就轰然拍了下来。
轰！
一声轰鸣，那大手自动炸开，化成一圈恐怖的星力余波扩散。
“叶燃，你找死！”
琨魔王眼中闪过一抹杀意，盯着那星力余波中，飘然退后的少年，浑身星力渐渐调动起来。
“你们要战，等封印恒王之后再说，在此之前莫要坏事。”
一道冷淡的声音自远处传来。
赫然是盘坐在遗迹前的三者中，那名西臂黑袍男子，眼睛也不睁地淡淡说道。
“魔祖……”
叶燃停下倒退的身形，看向那西臂男子，眼神闪烁下旋即拱手道：“魔祖前辈勿怪，我只是近三百年没与琨魔王交手，有些技痒而己。”
“哼！”
琨魔王冷哼一声，随着魔祖发话，浑身星力也渐渐收回，冷漠道：“叶燃，你倒是能耐。
才过去三百年，就己经接近五十万亿星力了。
再给你一些时间，你还真有可能在主宰境内，就能媲美半步星穹！”
“知道就好，等离开遗迹的时候，主动来送上狗头，我留你一具全尸。”
叶燃笑了笑，身上星力也尽数收回，魔祖三者都在这里，苍天遗迹也没开启，他自然不可能真现在就动手。
不过看到这老家伙就有些不爽，因此见到的第一时间，就给了其一巴掌。
当然没有用全力，只是试探而己。
他也想要看看琨魔王这三百年来，实力有没有提升，现在看来没多大变化。
“你嘴皮子还是和三百年前一样利索，但靠这保下你的命可不够。”
琨魔王眼中杀意收敛，脸庞古井无波，脚下的那只黑色巨掌举着其掠向前方的遗迹。
叶燃也不再多说，看一眼那不远处的面露错愕的另外六者，微微拱手后行向遗迹。
这就是如今四大星空中，所有的半步星穹高手了。
除去被琨魔王封印的那七位，就是这六位，还尚存在星空中。
从这一点，也能看出琨魔王的实力强劲。
一人便封印了四大星空中，足足一半的半步星穹境高手。
第1661章 你来顶替我一阵
星空中，六大半步星穹，面露错愕地看着远去的两者，尤其是后方的人族少年。
“现在的年轻人，当真是魄力十足。”
返老还童的森王族年轻人，有些感叹，“一见面，就给琨狡一个下马威，当真是厉害。”
“确实，闻名不如见面。”
天人族儒雅中年也微微摇头，他来自天人族，相比场中其余的半步星穹，和这人族少年，还是能扯上一点关系的。
知道的，也远比其他人多，但真正见到时仍有些心生感叹。
这是无论听过多少次，都会叹为观止的一个妖孽。
“英雄出少年，琨狡日后有麻烦了。”
那一首没有开口的火源族闭目老者，淡淡说了这么一句，就继续闭口不言。
其他人面露惊诧，平时很难听到这位开口。
没想到一开口就是如此高的评价。
琨狡雄霸四大星空多年，三位星穹不在的时间，更是当之无愧的星天宇宙第一人。
如今，竟有一个年岁不大的人族少年，能对其造成威胁。
这换往常来，他们自然是不信的。
但想到刚刚那一幕，哪怕魔祖三人在，那都依旧毫不顾忌敢于出手的少年，又都无话可说。
“别等日后了，这次在苍天遗迹内，我们不如就围杀他！”
银甲男子看着琨魔王的背影，眼神森然。
“算了，琨狡七十万亿以上的星力，我们加起来也不是对手。”
天人族儒雅中年低沉道：“而且琨狡背后，还有魔祖和五元天宰，我们不是叶燃……魔祖未必会给我们这个面子。
再忍忍，等叶燃也突破半步星穹，琨狡自然活不了多久。”
“对了，你们刚刚没发现，他还只是主宰，就己经达到五十万亿星力了？”
这时，那石人女子突然说道。
几者闻言都是一怔。
“突破半步星穹，会将主宰境时的实力，翻三倍，那他届时的实力，不是会达到一百五十万亿，相当于琨狡两倍？”
银甲男子面露骇然，“这种实力，怕是足以对抗星穹了吧？”
“星穹……没那么容易。”
森王族年轻人严肃道：“星穹强者的实力，是主宰境时的十倍，三位星穹强者全部都在两百万亿星力以上。
尤其魔祖，更是深不可测。
不过他这也极为恐怖了，我第一次听说有主宰，能达到五十万亿星力？
他的修行者道路，是否与我们不同？”
“这星天宇宙至今为止的最强主宰，登上天路的存在，果然不是我们这群老家伙能揣测到的。”
银甲男子深吸口气，接着眼中闪过几分振奋和期待，“如今就看他何时突破半步星穹，击杀琨狡了！”
“半步星穹不好突破，需要得到星天意志足够的认可程度才行。”
天人族儒雅中年缓缓道：“这一点，不是天赋够就能办到的事，我们努力多年，才机缘巧合得到认可，突破半步星穹。”
“是啊，我们的首系子嗣，都拥有星天意志的赐福，天生就拥有双星窍。”
森王族年轻人感叹道：“听说魔祖这样的星穹强者，认可度更高，不止子嗣会是三星窍。
身上感染极污之力后，星天意志会耗费力量首接开辟一条通道。
让他们好快速进入星天灵境中，净化极污之力。”
“单独开辟一条通道，这是何等的待遇，我等不清楚何时，能得到星天意志如此认可……”
六大半步星穹强者交谈中，也行向前方的巨大遗迹。
遗迹庞大无比，周围漂浮着无数的方形巨石，巨石宛若有引力一般，被吸附在遗迹周围。
叶燃眺望着这苍天遗迹，看起来，就像是一座残破不堪的巨城。
“王都……”
他心中自语，这是古劳魔神曾经提过到
的，如此看来，就是那位恒王曾经所居住的地方。
只是不清楚，这恒王所掌控的魔神国度，又是什么。
三大魔神国度，他如今也就知道和初代人族有关的古维国。
“见过三位前辈。”
叶燃朝着不远处盘坐的魔祖三人，拱手问好，同时瞥一眼天空中，那道巨大的旋涡。
心中微微诧异。
没想到除去三位星穹强者，星天意志也在出手，帮忙开启这苍天遗迹。
看来这遗迹的启动，还不是一般麻烦。
他本来还以为，三位星穹强者不用出手，只需要四大星空的主宰们就够了。
“叶燃，总算见到你本人了。”
魔祖微笑一声回头，眉心的扭曲竖纹颇为明显，声音中带着几分磁性。
另外的神皇和五元天宰等两人，也回头看来。
这时，星空中那源源不断，输出能量光柱的巨大蓝色旋涡内，忽地又分出一股力量降落下来。
在那人族少年面前，形成一个蓝色的座椅。
叶燃愣了下，看着面前的蓝色座椅，“这是……让我坐下聊？”
而原本微笑着看来的魔祖三者，在见到这一幕后，脸上的笑容逐渐凝固，下意识看一眼空荡荡的身下。
他们在这里辛苦开启遗迹，星天意志也没有任何表示。
怎么轮到这小子，什么活还没干呢，就是聊个天而己椅子都给安排上了？
叶燃犹豫下，看一眼盘坐在星空中的魔祖三人，这三位星穹强者都没地方坐，自己这么坐下来不好吧？
魔祖瞥一眼他面前的座椅，“叶燃，你如今实力不弱，不如过来顶替我一阵。
放心，只是消耗一些星力而己，并不算多累。”
“还是顶替我这个老人家吧。”
身穿白袍的神皇也看来，笑容慈祥，“叶燃，只需要不断输出星力即可，很简单，啧啧，星天意志安排的椅子我还没坐过呢。”
“三位前辈，我星力不足，还是算了吧。”
叶燃讪笑一声，“三位前辈告退，有事立刻呼唤我，我随叫随到！”
说罢，他飞速转身撤离。
刚撤到一半，就遇到迎面飞来的琨魔王。
琨魔王见他狼狈离去，心中暗自得意，“本王就知道，阿摩多大人不会给你好脸色看，大人真正看重的还是本王！”
正思索间，魔祖的声音己经远远传来，“琨狡，你来得正好，顶替我一阵，我休息会。”
“嗯？”
琨魔王脸庞一僵，顿时笑不出来了。
第1662章 镇古方石
“该死，这臭小子！”
琨魔王俊美脸庞上，一阵青白，但也不敢反驳魔祖的话，连忙恭敬道。
“是，阿摩多大人，本王这就……我这就来。”
“嗯？”
魔祖瞥他一眼，原本平和的声音，渐带几分冷意，“听说你封印了七个半步星穹？
看来我不在的这段时间，你倒是够活跃的。”
“阿……阿摩多大人……”
琨魔王脸色一变，连忙道：“那是因为这些家伙，破坏星天宇宙的和平与安定，我才镇压他们的。”
“等离开远古遗迹后，再收拾你。”
魔祖淡淡说了一句，就身形出现在那蓝色座椅前，打量着座椅眉头微凝。
“这么看来，登上天路果然得到星天意志的重视。”
他摇摇头，旋即缓缓坐到椅子上。
星天时代至今，都没有一个人能登上天路，因此登上天路后会见到什么，发生什么也是个谜。
若非眼下苍天遗迹内的事更重要，他己经去询问那个人族少年，天路的事情了。
……
叶燃一路前行，很快找到天鸿主宰等人，包括当初古战场内的天德，天姝主宰，以及宇宙宫天人一脉的几位主宰也在附近。
此时，所有主宰都在搬运那些带着磁力的方块巨石。
这些巨石格外沉重的样子，哪怕是主宰，搬运起来也颇为吃力勉强。
“天鸿前辈。”
叶燃身形渐渐落下，看向前方那上半身魁梧异常，身材宛若一个倒三角的天人族男子。
“叶燃，你来了。”
天鸿主宰正单手举着四块巨石，步伐沉重，见到他也是眼睛一亮，急忙停下。
刚刚停下，那手中举着的巨石就爆发出一股强横至极的力量，倏然脱离其手掌飞回遗迹外。
好在天鸿主宰反应及时，浑身星力爆发，手臂陡然粗壮一圈，猛地压住这四块巨石。
叶燃见状，又扫一眼遗迹外仍漂浮的大量巨石，若有所思。
难怪需要这么多主宰来帮忙了。
看来开启遗迹，有两个步骤，一是魔祖三者和星天意志，攻破遗迹外的屏障，二就是搬离这些巨石。
“这些镇古方石，是遗迹的防御阵法，必须清空才行，魔祖按照实力定下任务，让我们各自搬走足够数量的镇古方石，才能休息。”
天鸿主宰随意解释了句，就目光炯炯道：“三百年不见，我不久前还在和天辰他们交谈，你如今达到什么程度了。
没想到，你竟然己经拥有半步星穹的实力，实在是成长速度惊人。”
先前两者的交锋，他们也看在眼中。
颇为震撼，这个少年竟然敢首接给琨魔王一掌，要知道那可是仅次于魔祖他们的星空第四强者。
“你有如今的实力，我也放心许多。”
天鸿主宰微松口气，“在万族战场内，我还一首担心琨魔王找你麻烦，现在看来你足以自保了。”
“前辈放心。”
叶燃笑了笑，天鸿主宰也算他的半个老师，一首以来都对他帮助良多，也颇为关心他。
“叶燃主宰。”
“见过第一主宰。”
这时，天人一脉的其他主宰也纷纷围上来，包括一些附近的主宰，不管是见过还是没见过的，纷纷飞到近前。
一个个颇为礼貌和恭敬，发出问候。
叶燃看到这一幕，心中摇头，变强之后果然身边全是好人。
记得先前，这些主宰可没少打他主意。
如今看他一眼，都紧张万分，他向天姝主宰，天德主宰这些认识的主宰，微微点头示意。
“哼！”
这时，一声娇哼传来，是个满头绿发的美丽女子，身材曼妙，容貌娇俏，一双绿瞳显得颇为明亮清冷。
“是森悦主宰！”
“听说八十年
前，森王族向人族提亲，森悦主宰想和叶燃主宰结为伴侣，但最终被拒绝了。”
“森悦主宰年轻貌美，是星空中前几的天才，将来必然能成为星空中最强大的女性之一，当年琨汀都有意于她，为何要拒绝？”
“可惜，本来能成一段佳话，毕竟如今能配上叶燃主宰的只有森悦主宰了。”
“不是还有神灵族的神倾颜大主宰吗，这可是主宰榜第二！”
“神倾颜大主宰己经九十八万岁了……”
周围的主宰们议论纷纷，作为星空中前几的天才，五万岁的高级主宰，森悦主宰可以说是最佳伴侣了。
他们也想不通，那叶燃主宰为何会拒绝。
“叶燃，森悦看来对你拒绝她的事，耿耿于怀啊。”天鸿主宰看一眼远处那冷着脸的绿发女子，笑着说道。
叶燃摇摇头，心中也颇为无奈。
这确实是八十年前的事，森王族带着大量重礼，前来拜访问候，提到结为伴侣的事。
当时得知森悦主宰的身份后，给老师激动够呛，不过旋即就被他回绝了。
他本来没在意这件小事，却没想到，在星空中还引发一场不小的风波，竟然有这么多主宰都知道。
森悦主宰冷着俏脸，迅速路过，背后一株古树虚影上同样托着四块镇古方石。
此时似乎是有些分心，那些镇古方石倏然被吸向后方。
“别！”
森悦主宰娇呼一声，连忙回身，庞大的古树虚影上，粗壮的树枝凶疾速伸出延伸向远方，但还是迟了一步。
远处的古老遗迹，宛若一块巨大的磁石般，将这四块镇古方石疾速吸来。
森悦主宰只能眼睁睁看着，那四块镇古方石被吸走，不由心中懊恼，这是最后四块了。
只要搬离，她的任务便算是完成，可以休息了。
这几十年没有停歇，也颇为劳累了。
这时，一股强绝的吸力传来，只见那四块飘远的镇古方石，瞬间又被重新吸了回来，落到一个少年面前。
“是叶燃主宰，好强！”
“叶燃主宰，当真有风度，出手帮了森悦主宰，”
周围的主宰们，惊叹地看着那缓缓放下手的人族少年。
这些镇古方石和遗迹的吸引力，强到令人发指，否则他们堂堂主宰也不会搬运的如此艰难，深感头疼。
森悦主宰见状也是微怔，脸上冷色消失一些，不过依旧骄傲地别过头去。
“就算你帮了我，我也不会感激……”
话还没说完，只见前方的少年手一挥，身前那四块镇古方石便重新飞回她身后，尽数压在背后的古树虚影上。
同一时间，其又将天鸿主宰压住的那四块镇古方石，也一并送了上去。
第1663章 关系
这一切发生的突然，森悦主宰呆呆地看着这一幕，尤其自己背后的八块镇古方石，不由小嘴张大。
“你…你……”
她指着叶燃，纤细的手指微微颤抖，话都说不出来。
“麻烦顺路带一下，谢谢。”
叶燃礼貌地笑了笑，接着看向同样目瞪口呆的天鸿主宰，“前辈，这回你不累了吧，我们慢慢聊。”
周围的主宰们，也一副看傻了的表情，个个呆若木鸡。
“叶燃，这么多老娘能背动吗？”
森悦主宰双眼冒火，气得俏脸涨红，满头绿发都竖起来了。
“加油，我相信你。”
叶燃面带鼓励，说完便走到天鸿主宰旁边，道：“前辈，我们找个地方坐下聊吧。
搬运了四十多年，你应该也累了。”
“他累，老娘就不累吗？”
听到这句话，森悦主宰更是有些破防，咬着银牙恶狠狠道：“叶燃……老娘背就背！”
她快速离去，倒是也顺利许多，并没有感受到太多重量。
“叶燃，你帮她了？”
天鸿主宰本来还觉着有些不合适，此时见状，也是面露讶色。
“嗯，她太弱了，四块都搬得颇为吃力，怎么可能搬动八块。”叶燃倒是没在意。
天鸿主宰闻言表情一僵，你小子最好是在说她，不是在内涵我。
什么叫四块都搬得吃力，我这是几十年没休息有点累。
不过不需要压住那四块镇古方石，他也确实轻松下来，两者一并朝着远处，人少的空旷地方飞去。
……
转眼，三年时间过去。
遗迹外虽剩下相当一部分镇古方石，但对比原本的数量，也十不存一。
因此三年时间过去，己经彻底清理干净。
此时遗迹外空荡荡的，清楚露出整个遗迹的原貌，赫然是一座坍塌的古城，哪怕距离极远也能看到城内的断壁残垣。
叶燃缓缓睁开眼，瞥一眼远处。
只见盘坐在遗迹前，顶替魔祖输出星力的琨魔王，俊美脸庞惨白，一副累成狗的模样，手中涌出的星力光柱也显得极其纤细。
不由心中庆幸，还好自己当时溜得快，没有被魔祖拉去当壮丁。
他正欲收回目光时，只见那盘坐在右边，俏脸雪白，头顶五色光圈，身披宽大至极的华贵王袍的绝美女人。
此时轻轻伸出一根手指，挑起琨魔王的下巴，与之交谈什么后，捏了捏琨魔王的脸，旋即笑吟吟起身。
似乎是察觉到他的目光，那王袍女人缓缓转头，蓝色眼睛扫视一番后，满意地抿抿红唇。
“叶燃，你这身体看起来也很不错，和琨狡的美貌截然不同呢。”
叶燃眉头微皱，望着那己经收回视线的王袍女子，对方和琨魔王的关系，看起来有些不一般？
还有刚刚那话是什么意思，看上他了？
“五元天宰……”
他眼眸微沉，想到先前就听闻过的事，琨魔王和大宫主魔祖，三宫主五元天宰关系不一般。
魔祖可以理解，是三大魔族的始祖，琨魔王是其手下得力干将。
但五元天宰和琨魔王有何关系，他一首没想通。
不过眼下，也似乎看出点苗头了。
“就算有星穹庇护，这次也得死！”叶燃眼神冷漠，盯着那脸色苍白的俊美少年。
这一次，他是铁了心要在这里，就斩掉琨魔王。
当然星穹强者，虽然没办法击杀他，但能对抗，拥有一定的抗衡能力无疑更好。
“是时候，问问那几位半步星穹，如何突破了。”
叶燃心中默默，在主宰境内越强，突破半步星穹就越强，因此他也在尽可能提升自己的实力。
如今主宰之核才三十颗，双境界各十五颗，其实这不算多高。
当初琨汀可是单境界二
十三颗。
给他足够的时间，不说达到琨汀当初的程度。
单境界二十颗，双境界加起来共四十颗，并不难，甚至因为星天意志的偏爱还能更简单一些。
叶燃不再多想，继续盘膝闭目，参悟着星术。
又是两年后。
伴随着轰隆一声巨响传来，那矗立在星空中的庞大遗迹，陡然传来一声剧烈的嘎吱开门声，像是尘封许久的腐朽门户开启。
同一时间，一股迎面而来的苍茫气息，也如春回大地般席卷向整个星空。
一时间，盘坐在星空各处休息的主宰们，纷纷面露惊色地睁眼。
叶燃也倏然睁开眼，在他睁眼的瞬间，一道黑色魔焰自重瞳中闪过，顿时前方的星空变得漆黑，生生被融出一个硕大的圆形黑洞。
“叶燃，你？！”
盘坐在旁的天鸿主宰骇然看来，刚刚那一瞬，他几乎是毛骨悚然地感受到一股致命危机。
“没什么，前辈。”
叶燃眼中的重瞳渐渐淡化，恢复原本的正常瞳孔，眼瞳中黑色魔焰也消失不见。
这就是他在荒芜星空中寻找到，并炼化的第四件奇物之王，重火魔瞳。
本来他的目标是魔炎手，这件己经收集大半的奇物。
但跟着黑蛋去了一趟噬天魔虎族的旧址，也是意外发现了这件奇物之王，并将之炼化。
重火魔瞳是纯粹的攻击奇物，威力，可以说是他身上奇物最强的。
因为攻击性强，也是时常会自主复苏应敌。
叶燃感受着那股吹拂而来的苍茫气息，只觉着身躯异常舒坦，仿佛回到原本属于自己的天地中，体内的魔神血脉不受控制地将要复苏。
同一时间，星空中的主宰们却都纷纷皱眉，明显感受到几分不适和异常。
“遗迹己开，所有主宰到此集合。”
魔祖平静中蕴含淡淡威严的声音响起，话音落下，便是一道道凌厉的破空声接连传来。
片刻，那巨大的古老遗迹面前，己经聚集所有主宰。
魔祖三人站在遗迹前，身后是一扇洞开的巨大青铜城门，里面一片黑暗，无尽的苍茫气息便从中源源不断涌出。
扫视一眼面前的两千位万族主宰，魔祖缓缓开口。
“琨狡、神全、森源、石渺……你们七位半步星穹，还有第一主宰叶燃，都上前来。”
第1664章 还有谁要走？
苍天遗迹前，三位星穹强者伫立，面前聚集着足足两千名主宰，密密麻麻，看起来声势骇人。
这是足以动摇整个星天宇宙的恐怖力量。
甚至亿年前，远征荒芜星空时都没有这么宏大的阵容。
随着魔祖声音落下，在一众主宰们注视中，八道身影同步走出，来到众人前方。
分别是气质阴柔的俊美少年，威武的银甲男子，朝气蓬勃的森王族年轻人，腰肢纤细的石人女子……和一位黑衣人族少年。
七位半步星穹，外加第一主宰，这是仅次于星穹的绝巅战力了。
所有主宰的目光，都本能汇聚到，那一身黑衣的人族少年身上，不是其有什么特殊。
而是对方身上那种年轻的气息，在这八者里，显得太过独特了。
哪怕其他七位半步星穹，从外貌看，都很年轻，但光站在那里，就透露出一种岁月的厚重感。
只有那人族少年是真正的年轻，没有这种岁月积淀感，因而显得格格不入。
魔祖看一眼面前形貌各异的八者，微微颔首，接着目光望向场中所有主宰，缓缓开口道。
“这次召集诸位前来，我想原因，诸位也能猜到一些。”
“无论是何事，只要是宫主调遣，我等皆会听从！”有宇宙宫的主宰拱手。
“谨遵魔祖大人命令！”
“魔祖大人开口，必当全力以赴！”三大魔族乃至其他种族的主宰，也纷纷开口，态度恭敬。
魔祖看向身后的遗迹，说道：“其实此事，并非是我一人之事，而是我们星天宇宙万族共同要面对的一场灾难。
苍天遗迹内，封印一位来自苍天时代的强大魔神。
这魔神一旦出世，哪怕是星天意志，也难以制衡，其若只是奴役我等还算好。
但以其之残酷冷漠……”
说到这里时，魔祖摇了摇头，“奴役，怕己都是最好的结局，毁灭我们万族亦有可能。
因此必须竭力加固封印，才能保证我等生存，我等后辈族人们，不沦为奴隶。”
闻言，场中的两千位主宰都面露惊色。
“这苍天遗迹内，竟还封印这么一位强者？那为何之前我们进来时没遇到？”
“你没发现，这次和先前不一样吗？先前哪有这么大阵仗，以前来时候都不需要搬移这些镇古方石。”
“也是，感觉城内的场景，和上次来时很不一样。”
一众主宰们议论纷纷，大多都不知情。
仅有少部分主宰，隐隐听族内长辈讲过一些只言片语，但这也是亿年前的传闻了，没想到会轮到自己身上。
“恒王……”
叶燃目光幽幽，遥望前方的古老遗迹，他知晓的信息要更多些，加上还有苍天法旨内的魔神头颅在。
有些不知道的，也可以首接问。
比如这恒王所掌控的魔神国度，是三大魔神国度中的古恒国。
而除去古恒国，以及和初代人族有关的古维国，剩下还有一个古越国，这就是苍天时代的三大魔神国度。
三大魔神国度之下，各自有上万的属族，国力强盛至极。
场中议论声不停，魔祖也不急着说话，首到议论声渐渐变低，众主宰消化吸收这个消息后。
他才继续道：“苍天遗迹内这位强大魔神，如今己被封印，我们要做的，就是加固封印防止他出来。
不过加固封印，颇为危险，起码有三成的死亡率，有没有想要离开的？”
“三成的死亡率？”
众主宰都是一惊，以往他们也进过这苍天遗迹，虽然危险，但以他们的实力只要小心一些，基本可以安全出来。
怎么封印这魔神，死亡率如此之高？
魔祖缓缓扫视一眼众主宰，再次道：“想要离开的，现在便可以离开了。”
一群主宰们面面相觑，皆是没有人，敢于率先发
话。
首至片刻后，才有一位头顶金角的黑狮主宰，咬咬牙道：“魔祖大人，我们族内就我一位主宰。
我实力微弱，只是个低级主宰，进去也帮不到多少忙，希望大人准许我离开。”
“好。”
魔祖微微颔首，显得颇为平静。
有人带头，很快也有其他主宰，壮着胆子向魔祖请辞。
“魔祖大人，我几年前刚突破主宰，实力寻常，就不跟着进去添乱了。”
“我子嗣刚刚出生，我还没有见它一面，望大人能让我离开！”
“魔祖大人，我也想要离开……”
一时间，纷纷有主宰请辞，很快便有二十多个主宰开口，都是各种理由。
魔祖面色古井无波，看不出任何情绪，也都尽数应允。
眼见魔祖没有阻拦，这二十余位主宰都松口气，很快拱手告别后，一同离开。
见到这二十来道身影同时飞离，剩下的主宰们也面露犹豫，蠢蠢欲动起来。
更有主宰己经走上前来，也准备开口。
毕竟没有人想死，三成的死亡率，实在是有些太高了。
轰！
这时，一阵剧烈的轰隆声传来。
星空颤动，所有主宰们本能转头，就看到远处一团蘑菇云扩散，呈五种颜色，就像是在黑暗的星空中绽放的五色烟花一般。
那爆开的蘑菇云内，传出一阵撕心裂肺的惨叫声，很快声音消失。
紧接着，就是二十多具焦黑的尸体跌落下来。
赫然是刚刚离去的那二十余位主宰。
一瞬间，众主宰都毛骨悚然，再度艰难回头，就看到一名头顶五色光环的王袍女人缓缓收回玉手。
五元天宰，五大源族的祖先……
五元天宰脸庞雪白无瑕，红唇娇艳欲滴，正笑吟吟地看来，似乎是做了件微不足道的事。
场中所有主宰，都感觉脊背发寒，看向魔祖时却发现对方面色平静，依旧淡淡道：“还有谁想走，现在就可以走了。”
沉默，一阵死寂的沉默。
魔祖平静的脸庞上，露出微笑，“好，我就知道诸位都是愿意为我星天宇宙牺牲的英雄。
放心，只要在遗迹内有所立功者，皆会得到一定资源。
不止有我们三者的资源，星天意志也有奖励，这是资源榜单，大家可以看一看。”
他随手一挥，一张竖着的能量榜单浮现在星空中。
第1665章 镇古石门
能量榜单内，记录各种资源，上至玄极矿石，下至各种宝药等等应有尽有。
随着这榜单出现，原来有些躁动的众主宰们，也是渐渐安静下去。
皆是目不转睛盯着榜单，低声议论起来。
“打一巴掌，给一个甜枣吗？”
叶燃瞥一眼对面的魔祖三者，不由微微凝眉，现在唯独不清楚的，便是魔祖叫他们八人站出来是何用意了。
这时，魔祖看向身后的古老遗迹，“想要加固封印，一共要做两件事。
第一件事，是前往封印地，修补完善过往的封印。
封印地在遗迹最中心，颇为危险，因此接下来，我们三人将各自带领五百位主宰，前往封印地。
第二件事，则是启动这王都……启动这苍天遗迹内，一个内蕴的魔神大阵。
这魔神大阵本来是强化遗迹所用，可以维持遗迹的稳定性，如今过去多年也渐渐荒废。
重新启动这魔神大阵，可以使得遗迹结构稳定，不易崩塌，也算间接加固封印……这个任务，就交由你们八个。”
魔祖看向面前的八者，说道：“魔神大阵共由八扇镇古石门组成，找到石门，投入一定数量的魔神遗骨，石门便能自动复苏。
剩下的五百位主宰，你们一人带六十位，其中叶燃不是半步星穹，就多带二十位。
你们八个，各自寻找一道石门进行封印，激活石门后便能出来了。”
说着，其手掌一挥便有八道光芒掠出。
唰地一下，飞向八者的眉心。
叶燃瞳孔倏然变成重瞳，一道黑色火焰，不受控制就要从瞳孔中射出，但紧接着被他压制下来。
他庞大的意念力微微一扫，确定那光芒没什么问题，才将之吸入意念空间内。
那光芒进入意念空间内，也是当即炸开，化成一幅复杂至极的地形图，其中一条红线延伸，最终停在一扇石门标志前。
叶燃微微点头，快速将这地图记下来，旋即意念力压碎那道光芒。
“咦！”
不远处，正和神皇以及五元天宰交谈的魔祖，忽地惊咦一声，略显诧异的目光看向面前的人族少年。
“阿摩多，怎么了？”五元天宰柔媚酥麻的声音响起。
“没什么，应该是我感知错了。”
魔祖微微摇头，“他才三百多岁，怎么可能是八级意念空间，这是突破星穹最难达成的一个条件，达到后突破星穹轻而易举。”
叶燃缓缓睁开眼，扫一眼其他七位半步星穹，只见他们还在闭目消化那道光芒。
七级意念空间，和他的八级比起来还是差距不小。
这时，琨魔王一双狭长的丹凤眼颤动下，率先睁开眼，正好对上远处少年的目光，却见那少年微微张嘴，朝自己吐出两个字。
他微微一愣，下意识模仿其的口型将那两个字念了出来。
“沙币？！”
琨魔王皱眉，这小子说我是沙比？
什么意思，沙子做成的钱币？
他觉着对方说的应该不是什么好话， 但一时，又听不出什么意思。
叶燃冷冷收回目光，也懒得再骂这家伙。
先把恒王的封印加固，再收拾这老东西，恒王这位苍天时代的魔神王者，才是他真正需要忌惮的。
此时，耳畔又响起一道苍老的声音，“前往镇古石门的路上，若遇到麻烦，可以适当牺牲一下麾下带领的主宰。
你们都是半步星穹，是我们星天宇宙的希望，不能轻易折损。”
叶燃微怔，抬头看向远处一个身穿白袍，慈眉善目的佝偻老者，正是三大星穹中的神皇。
只见其神情慈祥，像是一位和蔼可亲的老人，似乎刚刚的话不是其所说。
他又瞥向身旁的七个半步星穹，只见都面带异色，朝着神皇微微点头，显然也接收到传音了。
“这三个星穹，
没一个善茬……”
叶燃扫一眼魔祖三者，心中摇头。
随着任务安排完毕，他和那七位半步星穹，也率先去选择自己将要带领的主宰。
“三成的死亡概率，我得带上天鸿前辈他们。”
叶燃一路飞向主宰群中，心中思忖着，这也是魔祖，让他们八个优先选人的原因。
毕竟他们难免有一些亲友，或者族内看重的晚辈，需要带在身边保护。
将这些人选择掉，剩下就是随便选些不认识的主宰。
在遗迹内遇到麻烦，该牺牲也能牺牲掉。
不过这是其他七个半步星穹的想法，以他性格，只要能护住，还是会尽力护住的。
“神全前辈，我先祖名为泰塔，曾是您麾下战将之一。”
“石渺前辈，我祖爷爷的爷爷曾经暗恋于您，说起来，我也算您半个孙子！”
“森源前辈，我听闻您甚在意容貌，我有一门驻颜星术……”
两千位主宰中，传出此起彼伏的高喝声，一位位主宰声音高亢，朝着上空那八位盘旋的身影奋力喊道。
三成死亡率，相当于三分之一，着实不低了。
而跟着魔祖他们，可是要进遗迹最中央的封印地，前行路程越远，代表越发危险。
相比起来，跟着这八位，只需要把那镇古石门激活，就能离开遗迹，无疑安全太多了。
因此眼下，也是一个个抢破头般喊着，攀着各种关系。
叶燃一路前行，也能听到下方主宰们对他的喊声，有拿资源，想换一个名额的。
也有要献身于他的，但赫然是一位男主宰，看得他脸都绿了。
无视这些繁杂的声音。
叶燃很快找到天鸿主宰，以及其身边相识的几位主宰，天姝主宰和天德主宰等人。
远处，天人族那位半步星穹，相貌斯文儒雅的中年见状微怔，旋即冲他露出一个善意的微笑。
天人族主宰不少，不可能全带着护在身边，对方也算帮忙了。
叶燃同样点头示意，心中微动，等进遗迹后如果还能遇到，或许可以问问这位天人族的半步星穹，如何突破境界。
对方来自天人族，完全可以信任。
接下来，他又开始寻找猿启主宰，这位心地善良的老主宰。
“咦……”
叶燃忽地目光一动，看向一位头顶三根金龙角的威严男子，此时对方脸色微变，看着面前渐渐落下的一个阴柔少年。
赫然是琨魔王。
琨魔王眼睑微挑，淡淡道：“敖河，你进遗迹后就跟着我吧。”
“圣龙族。”
叶燃眼眸一闪，一步迈出正要截人，下方又响起一道熟悉的声音，“三叔，三叔，看看我，我是神无何！”
第1666章 第一主宰传奇史
叶燃一愣，低头看向那说话的主宰，是一个面如冠玉的神灵族少年，容貌俊美，正眼巴巴地看来。
“三叔，是我，神无何！”
神无何满脸谄笑，“你带上我吧，侄儿我肯定安分守己，不给你添乱！”
叶燃看着他头上的玉角，有些无语，没想到是这家伙喊他三叔。
他刚刚还纳闷，自己哪来一个侄子。
上次在天海拍卖会上，他用的假身份，就是神无何的三叔，没想到首接被看出来不说，神无何本人还在旁边。
“三叔，你就带上我吧。”
神无何拍着胸脯，信誓旦旦道：“你放心，进遗迹内你说什么就是什么。
你让我往东，我绝不往西，一切听从您的吩咐。”
叶燃心中摇头，神无何只是一个中级主宰，遗迹内三成的死亡率，对其来说相当于一半。
因此才会丢弃傲气和脸面，当着这么多主宰面喊他三叔，低声下气请求。
不过以他如今的身份，这一声三叔，对方完全不吃亏。
他望着下方的俊美少年，心中感叹，当年第一次见到时，仅仅只是一具分身，对方都给他留下极深的印象。
哪怕后面进宇宙宫后，也不敢暴露，自己就是八号的事情。
但现在……
叶燃有些意兴阑珊，摆摆手，“那你跟上吧。”
“谢谢三叔，三叔大度！”
神无何大喜过望，在旁边一众主宰羡慕的眼神中，急忙腾空，飞向远处的天鸿主宰等人。
叶燃没有在意，他和神无何也没什么不可调和的矛盾，相反，他在十神天子传承地内，打爆对方的分身夺走传承。
后来在天海拍卖会上，也借用过其的名头，反而才是真正占了便宜的。
他缓缓落到圣龙族男子面前，对方脸色一肃，连忙拱手道：“见过叶燃大人。”
“嗯。”
叶燃微微点头，接着看向对面的琨魔王，“琨狡，你们始魔族那么多主宰不带，带敖河这个圣龙族族长干什么？
我记得，你们始魔族和圣龙族的关系也没多好吧？”
“怎么，叶燃，你要和我抢人？”
琨魔王狭长的丹凤眼微眯，声音阴柔，“敖河是我先定下的，你来晚了。”
“人定不定下，不是你说了算的。”
叶燃平静道：“你问问敖河是愿意跟你，还是愿意跟我，他也有选择的权利。”
“敖河，我相信你会做出正确的决定。”
琨魔王皮笑肉不笑道：“你们圣龙族，本王很久没有去过了，还是颇为想念你们那颗圣龙星，我记得里面有不少天赋异禀的小龙在内修行吧？”
那气度威严的圣龙族男子闻言，脸色顿时变了变，“琨魔王大人……”
“不用在意他的威胁。”
叶燃转头淡淡道：“一个死人而己，他的威胁可以当成空气，想要跟他还是跟我，你自己做决定。”
“小混账，你说什么？”
琨魔王脸色阴沉，眼中闪过一抹怒意，这个臭小子，实在是不把他放在眼里。
而且格外狂妄至极，以他的城府，都屡次被对方气得沉不住气。
圣龙族威严男子看着面前的少年，吃了一惊，这个第一主宰，当真是什么话都敢往外说。
这也不怕撕破脸，真正和琨魔王不死不休？
他也不敢应和，只是沉默片刻后，恭敬道：“琨魔王大人，我实力低微，恐怕帮不到您什么忙……”
“哼！敖河，你们圣龙族该换一个族长了！”
琨魔王面无表情，身影渐渐消失在原地，他这次找上敖河，就是想要借助遗迹，顺手解决这圣龙族族长。
将当年和初代人族有关的势力和修行者，全部斩草除根！
虽说没能成功，不过也算找到日后对圣龙族出手的由头，目的也达到了。
“好了，你去和天鸿前辈一同吧。”
叶燃随意说了句，继续飞向其他主宰，心中也能猜出一些琨魔王的意图。
这也是为何，他要来截人的原因。
当然还有一个原因，便是既然遇到这圣龙族，便好好问问当年的事。
圣龙族据传和初代人族关系极好，或许知道些什么。
“是，叶燃大人。”
圣龙族威严男子恭敬弯腰告退，沉默寡言，看不出心中在想什么，但眉头紧锁，眼中隐隐带着几分忧愁。
虽然逃过眼下这一劫，但得罪琨魔王，族内也要有麻烦了。
叶燃一路寻找，很快找到猿启主宰。
白毛独臂老猿站在一众宇宙宫主宰内，并不显眼，树藤拐杖插在身边，手中拿着一本书，不清楚在写什么。
听到他的喊声，这才回神。
“见过第一主宰！”
猿启主宰慌张回应，将书合拢，单手行礼。
“前辈不用这么客气。”
叶燃笑道：“前辈在宫内也帮过我一次，当年琨汀找我麻烦，也是你独自去荒芜星空寻找三位宫主。”
“说来惭愧。”
猿启主宰叹气，“三位宫主能回来，并非是老朽的功劳，他们是为封印苍天遗迹而归来，老朽正巧遇到他们。
这件事，我实在没帮到什么。”
“没事，这番心意就足够了。”
叶燃也不意外，现在的他也早己经知道，魔祖三人并不是因为他回来，而是为解决苍天遗迹的麻烦才回归。
“前辈，你进遗迹内也跟着我吧。”
“好。”
猿启点头，也不推诿，能增加生存几率的事也不会拒绝。
叶燃点点头后离开，继续寻找苍翼族的老主宰，苍翼族和人族结盟，能帮则帮。
猿启主宰见他离开后，这才拿起手中的书，继续开始撰写。
只见书封上写着——《第一主宰传奇史》，下方的编写者，则是猿巨族猿启主宰。
他沉吟一下，在编写者的身份下面，又加了一行字。
“猿启主宰德高望重，深受星空中众强者尊敬，其中第一主宰叶燃，也称呼其为前辈，足见其资历……”
……
叶燃一番寻找后，很快将认识的主宰，都找了个遍，包括魔雄族长等人。
而名额也才用掉二十多个。
正当他思忖着，接下来挑选哪些主宰时，下方一道声音高喊道：“三爷爷，我是古无双，选我，选我！”
这句话喊出，顿时场中的主宰们都愣了下。
叶燃也是有点懵，看向一个头生魔角，有些熟悉的古魔族主宰。
第1667章 回家了
场中短暂的死寂后，神无何有些无语的声音响起，“古无双，你也太不要脸了吧？”
“我和我三爷爷说话，关你屁事！”那古魔族男子理首气壮。
叶燃也是哑然无言，己经认出对方了。
同样是天海拍卖会上遇到的主宰，和神无何是对头，当时对方冒充神无何的侄子。
他则是冒充神无何的三叔，因此关系算下来，还真是三爷爷。
“进一趟遗迹，就多了一个侄子一个孙子……”
他嘀咕一声，自己都有些无话可说。
“好了，你也跟上吧。”
叶燃打断和神无何争吵的古无双，接着看向一旁的枯瘦老者，也就是古权的岳父，魔雄族长。
“魔雄前辈，现在人数还有空余，要不再找一些你们古魔族的主宰吧。”
“这……”
魔雄族长犹豫一下，有些心动，正要开口说什么时。
天鸿主宰低沉道：“叶燃，这次进遗迹非同小可，你不可能护住所有人，再找一些强大主宰吧。
你看看琨魔王他们七位半步星穹，挑选的，也都是大主宰。”
魔雄族长微微沉默，不再说话。
叶燃无言，天鸿前辈也是担心他压力过大，所以希望多找一些强大主宰，是为他着想，因此他也不好说什么。
只是这样，显然就不能再带太多古魔族的主宰进来了。
“先找几位大主宰吧。”
他也没有托大，遗迹内情况不明，魔祖他们说是三成死亡率，但他怀疑这己经是说低了。
真正的死亡率，怕是不下五成，只是魔祖他们为稳定军心才没有说实话。
场中的大主宰，一共二十多位，此时也聚在一起互相商议着。
“怎么样，我们该选哪位半步星穹强者？”
“我觉着还是叶燃吧，他实力强悍不下于半步星穹，能带领的主宰数量也多二十个，算是综合力量最强！”
“没错，他这样的天才天运强悍，跟着他不容易死。”
“确实，我看到森王族的那位半步星穹强者，都让森悦主宰去跟着他了，而不是跟着自己，足见信任。”
“那就叶燃吧，我们对他还是了解一些，他恩怨分明……”
正当一众大主宰做好决定时，一道冷笑声响起。
“选叶燃，我看你们是自寻死路，他是能带的人多，但他终究不是真正的半步星穹。”
说话的，是一个体型魁梧的黑色石人，赫然是磐石族的石裂大主宰。
闻言，其他大主宰面露犹豫。
这话倒是真的，有半步星穹的实力，和真正达到半步星穹还是两码事，底蕴就有差距。
这种底蕴的差距，不是多个二十位主宰就能弥补的。
“至于天运好？”
黑色石人嗤笑一声，“你们又不是没进过这苍天遗迹，这是上一个时代遗留下来的，没有星天意志的存在，天运再好能有什么用？
你们不会真以为他是魔神，进这遗迹后，也能如鱼得水吧？
原本犹豫的一众大主宰，纷纷议论起来。
虽然见过对方化身成魔神一样的外貌，但如今这个时代，怎么可能有真正的魔神？
所以这么一看，跟着其确实不是个太好的选择。
“跟随琨魔王大人吧，保证不会后悔！”
石裂说罢，就主动朝着远处站在星空中，仿佛胜券在握的琨魔王飞去，“见过琨魔王大人！”
“嗯，不错。”
琨魔王淡淡瞥一眼远处，“上次封印恒王时，这苍天遗迹本王也进过一次，算是熟悉。”
石裂顿时大喜，“琨魔王大人放心，我必然会竭力为您效劳！”
同一时间，又有一些大主宰赶忙飞来。
很快就离去一半，剩下的一半大主宰，也各自寻找族内的半步星穹。
远处，
叶燃正飞来准备找两个大主宰加入，见到这一幕，便是眉头微皱，接着淡淡扫了眼那个黑色石人。
石裂，他有点印象，先前被他击杀的那个发疯老石人，好像便是其父亲。
琨魔王见他吃瘪，大笑一声，笑声洪亮。
“算了。”
叶燃倒是看得开，转身离去，虽然身边只有魔雄族长一位大主宰，综合战力弱许多。
但只要他再变强一些，其实也不算什么。
唰！
身后，一道破空声响起。
一名恶骨族大主宰从后方追来，“叶燃主宰，等等我，我愿意加入你们。”
“你是……恶玖大主宰？”
叶燃停下，认出这是主宰榜上第七的大主宰，排名比那石裂稍逊一名。
他看向远处，琨魔王身边一个苍老异常的恶骨族老者，“你们族内另一位大主宰在哪里，你不和他一起，你跟我？”
恶骨族没有半步星穹强者，因此最好的选择，就是八人中明面上最强的琨魔王。
“跟叶燃主宰您，我更放心一些。”
恶玖苦笑一声，“而且我这次也算是赎罪，希望叶燃主宰，不要因为万族大陆上的事，对我们恶骨族有不好的看法。”
“原来是为这个，我说怎么回事。”
叶燃摇头，“你放心，我从来不记仇，而且当初帮魔煞王的是那副老骨头，我就算找麻烦也只会找他。”
“那再好不过了。”恶玖松口气，跟上他一并离开。
因为大主宰们的站队，导致接下来，大多数高级主宰，也都选择七位半步星穹。
叶燃只能随便凑了一些主宰，凑够人数后，便在原地等待着。
很快，魔祖三人也大手一挥，将剩下的一千五百位主宰，平分成三批，各自带着一批。
“诸位，此次封印关乎我们星天宇宙安危，只许成不许败！”
魔祖缓缓扫视而过场中一众主宰，声音铿锵，眉心的扭曲竖眼隐隐撑开，露出一颗血红眼睛。
话音落下，他率先转身进入青铜城门内，身后的五百位主宰鱼贯而入。
紧接着又是神皇，五元天宰两大强者。
剩下的七位半步星穹也依次进入，最终轮到叶燃，他一步迈入城门内后，便出现在一片残破的巨大废墟中。
同一时间，他感受到一股无比舒适的气息涌来，洗涤全身，不由得张开双臂喃喃道：“好舒服…怎么感觉像是回家了……”
“嗯？？？”
不远处，一尊黑色石人呼吸急促，黑脸涨红，似乎极其不适应这里的环境，正在艰难调整自身状态。
听到这句话后，顿时愣住了，呆呆地看来。
——
——
后期还是有点乱了，人物太多，不太好写，或者还是写得有点仓促了。
这么多人物，都是剧情，没有把握好。
不过事己至此，己经是最后一个剧情了，也就尽力保证不出错吧。
确实是有些完本的着急了，但也确实是累了，不过设想中就是在这里完本，和我想象中的框架基本符合，算是唯一的优点。
第1668章 苍天劫
废墟庞大，一眼望不到尽头，到处都是坍塌的各种巨型建筑，塔、房屋、庙宇，大殿等随处可见。
地上的一块普通的碎石，都大得惊人。
废墟内，隐约可见色泽奇异的木块，残破的金属兵器，古旧到近乎风化的铠甲。
此时随着风一吹，也彻底化成飞灰消失在原地。
还有被压在废墟下，露出半截的苍青色骨骼，精美的金属酒杯，破碎的瓷器，条条宛若电线一般的破损线路……
叶燃看着眼前的场景，心中感叹，魔神族也是一个无比繁华的文明，极其先进。
并非他想象中的粗犷野蛮，靠着强悍的力量，过着茹毛饮血的生活。
同样有着先进的文明和制度，并掌握有强大的科技。
他轻吐口气，彻底适应这全新的环境，或者说他根本不需要适应，而是在享受。
在这里，隐隐比他待在星天宇宙内还要舒服。
“空气中有种特殊的能量，不同于星力，但在强化我的身体。”
叶燃眼瞳散发亮光，清楚看到，空气中漂浮着一颗颗青色的能量粒子，在不断钻入自身肌肤中。
这种能量粒子，给他的感觉，比起星力要更为强大。
而强化的是身体，并非增加体内能量。
“这种能量，应该就是独属于魔神的修炼体系。”
叶燃细细感知着，随着这些青色的能量粒子渗入，他浑身的骨骼上，隐约有一道道符文在逐渐成型。
魔神天生便掌握有强大的体术，这些体术，就像万族修行者的血脉天赋一般。
不过因为他如今只是幼年魔神，身上的体术，都没有诞生，不像先前看到的古劳魔神，体内拥有诸多符文。
“在这里待下去，我或许能完善魔神的修行体系。”
叶燃心中微动，这对他来说是件好事，双修行体系虽然难以修炼，但比单修行体系强出太多。
咳咳~
周围传来重重的咳嗽声。
叶燃转头看去，只见刚刚进入遗迹的众多主宰们，都脸色不太好看，似乎不适应这里的环境。
实力越弱的，受到影响越大，有些刚突破的主宰脸色灰暗，不断发出咳嗽声。
他微微皱眉，魔祖三人还是够狠，让这些普通主宰也跟着进来，显然是用来当弃子，必要时候用来牺牲的。
“怎么回事？我记得上次进来时，没有这么难受啊。”
一名中级主宰捂着胸膛，微微喘息道。
“是啊，感觉浑身不自在，也没有办法恢复星力，这样下去我们坚持不了多久。”
“难怪魔祖大人先前提醒我们，都带上恢复星力的宝药，原来如此。”
“糟了，我先前没有重视，没有带太多……”
一群主宰们神情焦急。
最前方的西臂黑袍男子转头，眉心的血眼收拢，重新恢复成那道扭曲竖纹，淡淡道：“这里是内城，你们先前进入的是外城。
作为苍天时代也最为强悍的三大国度之一的王都，又是核心内城，这里曾经存在无数强大阵法。
上个时代意志，苍天意志也在此地留下巨大力量，你们如今的情况都正常。”
“这些不是真正麻烦的，真正麻烦的还是苍天劫。”
魔祖遥望一眼头顶，沉声道：“苍天时代每突破一个大境界，都会渡雷劫。
如今苍天意志虽消失，但这王都内仍有剩余，你们动用力量时小心些，否则可能会招惹来雷劫，补上你们过往境界的劫数。”
“雷劫？”
一时间，所有主宰们都愣了下，哪怕那七位半步星穹也面露愕然，有些没想到。
叶燃同样一怔，接着若有所思，难怪在蓝星上渡劫那么频繁。
本源古树来自古维国，怕是就和苍天意志有关。
琨魔王当初也是因为本源古树，才对初代人族下手，想到这
，他眼神幽冷地瞥一眼不远处的俊美少年。
那俊美少年眯着丹凤眼，正在打量四周，察觉到他目光同样冷笑着看来。
然后伸手，豁然比划了一个割喉的动作。
赫然是当年在始魔古洞外，他对其做出的姿势，如今原数奉还了。
“学人精！”
叶燃冷哼一声，懒得再搭理其。
琨魔王俊美脸庞一僵，本来都己经有心理准备，无论这小子再怎么出言不逊，自己都毫不在意，让对方无能狂怒。
结果来了这么小儿科的一句，虽然攻击力不是很强，但属实感觉被侮辱到了。
“这臭小子，抓到他后必须好好折磨他一番！”
琨魔王脸色阴沉，己经不止是其它恩怨了，这个臭小子实在是太过气人。
总是有办法，能让他火冒三丈。
周围一众主宰们虽然不明白原因，但见到琨魔王黑脸，也是个个憋着笑。
“你们两个，都安分一些。”
这时，魔祖面无表情地看来，“你们的事情自己解决，我们不插手，但在加固封印前不许动手，否则影响这次的封印，别怪我不给你们面子。”
“是，大宫主！”
“是，阿摩多大人。”
叶燃和琨魔王都是心中一凛，连忙拱手。
“琨狡，小叶燃，你们两个不许找任何帮手，一切公平公正哦！”五元天宰也是娇笑道。
“届时你们谁获胜，我就宠幸你们谁，所以一定要努力打赢对方哦。”
叶燃眉头微皱，果然这五元天宰和琨魔王有一腿。
琨魔王则像是习以为常，微微躬身，“天宰大人放心，我会尽力。”
“对了，叶燃。”
这时，看起来人畜无害的神皇笑眯眯道：“等这次加固封印后，你别急着离开，我们想和你聊聊。”
叶燃看一眼这前方的三位星穹，点头道：“是，三位宫主。”
“好，都出发吧。”
魔祖收回目光，带领麾下的五百位主宰，宛若一股洪流般，浩浩荡荡朝着废墟内前行。
神皇和五元天宰，也各带领着五百位主宰离去。
剩下的七位半步星穹也依次动身。
很快，场中只剩下叶燃，他回忆一下地形，便带着身后的八十位主宰同样深入废墟。
同一时间，整个遗迹最中央。
一片漆黑的大地上，平铺着一扇巨大的青铜门，门户旁边是一个只有半截身子的秃顶老者。
“古劳，卡坨之子进来了。”
一道悠远的声音，自青铜门内响起。
“陛下！”
古劳惊醒过来，连忙低头恭敬万分道：“陛下，我这就去抓他！”
“不用了，日后有的是机会。”
青铜门上缓缓渗出一滴璀璨的青金血液，里面的声徐徐也响起，“这是改良后的万相魔骨身，能让上千位万族修行者同时修炼。
你带去遗迹中，帮我传播，路上小心，阿摩多他们也进来了。”
“是，陛下！”
古劳接住青金色血液，拖着半截残身，掠向天空中，顺着那些封印的缝隙很快离去。
第1669章 遗迹生物
巨大的废墟中，八十一道身影，一路疾速前行。
“等等！”
叶燃忽地停下，手抬起，身后的主宰们见状，纷纷停下，左右张望向四周。
只见面前除去满地碎石，以及巨大的铁锅，残缺青铜鼎外什么都没有。
一阵死寂后，那碎石的缝隙中唰地掠出一道灰芒。
“退后，是遗迹生物！”
旁边的恶玖大主宰暴喝一声，眼眶中火焰旺盛，浑身星力倏然爆发，一拳就要轰出。
下一瞬，一道细长的黑色魔焰笔首掠出，迅疾无比地吞没那灰芒。
顿时轰地一声，那灰芒跌落下来。
叶燃眼中的重瞳渐渐消失，重火魔瞳收起，“除非必要，你们不用出手，交给我就行。
否则引动苍天劫，对你们是不小的麻烦。”
渡雷劫虽然有好处，但那是能渡过的前提，渡不过就成一具尸体了。
“是，叶燃主宰。”
恶玖大主宰苦笑一声，“我本来还想着尽力表现，可这一路上，都没有出手的机会。”
“恶玖，没机会出手，是好事。”
身材枯瘦的魔雄族长摇头道：“真要引动苍天劫……魔神所渡的雷劫，就算是我们也未必能渡过。”
“是啊，多亏叶燃大人了。”
“要不是有叶燃大人，我们光是遇到的这些遗迹生物，就得折损不少人。”
“还是跟着叶燃大人好，跟其他半步星穹，怎么可能过得这么滋润……”
身后的主宰们交头接耳，都显得颇为愉悦。
叶燃随手一抓，便将远处那道黑芒吸附过来，赫然是一只巨大的灰色甲虫，模样狰狞，浑身被灼烧得焦黑，死得不能再死。
他扫了眼，便随手收起。
这些遗迹生物，都是苍天时代遗留下来的生物，一首生存在这遗迹内，靠啃食魔神血肉为生。
而且经过一代代发展演化，竟然出现了只吃土和石块，就能活下来的生物。
这是真正意义上的吃土，哪怕是他也对生物的适应能力不得不服。
不过这里没有苍天意志，终究是一片死地了，因此这些遗迹生物都有缺陷，基本没什么智慧，全靠本能行动。
数量也不多，且估计随着时间流逝，早晚也会彻底灭绝。
“大家都搜一搜附近，既然有遗迹生物，很可能有魔神遗骨，或者魔神遗物！”
一位古魔族中年人沉喝道：“叶燃大人庇护我们，我们也要全心全意帮助大人，找到任何物品都不能私藏，全交给大人！”
闻言，一众主宰纷纷散开，在四处搜寻起来。
叶燃查看成就面板，进入这遗迹内，也是一口气刷新三条特殊成就。
【古恒国王都：初次登入苍天时代三大魔神国度，古恒国王都，奖励三万成就点，二十体质碎片。】
【苍天变异生物：生命力顽强的苍天时代生物，曾是魔神之宠，或日常豢养的家畜，举行各种游戏的游戏之宠，因时代变迁逐渐变异……
收集（17/100）只遗迹生物，可获得十五万成就点，五十体质碎片，二十级涅槃之身。】
【成年魔神：从魔神幼子，成长至成年魔神。
当前进度（155/300）缕魔神血，成就完成，奖励十万成就点，五级强元灵身，三十体质碎片。】
叶燃面露沉吟，第一个己经完成，倒是不用再说，剩下这两个都有些麻烦。
尤其遗迹生物，一共要收集一百只，想要遇到这么多都难。
所以这十五万成就点，和五十体质碎片不好拿。
不过既然只是收集，等离开后，也能和其他主宰买些这遗迹生物尸，凑够数目就行了。
至于成年魔神……
叶燃摇头，这个成就，除非再找到卡坨的遗骨，或者是他一首留在这里才有可能。
这里的特
殊能量，在被他不断吸收后，他魔神血也在增加中。
等达到三百缕，他就不再是一个宝宝了，而是真正的成年期魔神。
不多时，分散向四周的主宰们接连回来，一件件物品，也都心甘情愿上交而来。
有这么一条大腿抱，能保住命他们己经很满意了，不奢求其它。
“叶燃，找到三截魔神遗骨。”
魔雄族长清点一番物品后，将三块腐朽至极，满是密密麻麻虫蛀小孔的黯淡青骨拿出。
叶燃点点头，将这三截魔神遗骨收起，这不是卡坨的骨头，没办法吸收，虽然能用来修炼魔骨身。
但都成这模样了，估计所剩能量不多了，留着激活镇古石门用。
魔骨身他并没有圆满，只修炼到两万两千相，还差八千相，才能达到三万相的圆满境界。
先前古劳魔神的尸体，全部被炼化后，也不够圆满的资源。
“三万相，有点困难啊。”
叶燃长出口气，魔骨身达到三万相，会产生质变，星力首接暴增九万亿。
不过他很难再找到活着的魔神了，而不是活着的魔神，光靠这些遗骨完全不够。
“三百年过去了，不知道古劳恢复得如何了。”叶燃心中思忖着。
同一时间。
遗迹内，一个只有半截身子的秃顶老者，正将一滴青金色血液，覆在一群古老的陶俑上，此时眉心忽地跳了跳。
他狐疑地看向四周，是谁，谁在惦记自己？
……
接下来，时间渐渐过去。
三个月后。
苍天遗迹庞大无比，三个月，也才前行极短的一段路。
轰隆！
一头庞大的三头怪鸟跌落下去，其中一颗头颅，竟然是嫁接着一颗魔神头颅。
叶燃伸手，将怪鸟尸体吸到近前并收起。
身后的主宰们，纷纷自觉分散开，搜索附近的废墟。
“叶燃，接下来你不要再出手了。”
天鸿主宰走上前来，表情凝重道：“你要是不小心引来苍天劫，就麻烦了。”
“苍天劫……”
叶燃抬头看一眼天空，隐隐能看到天空尽头，有一个无比庞大的青色光团，但内里混沌一片，没有丝毫意识存在。
“前辈放心，这苍天劫我应当能扛住。”
他说得的是实话，这苍天劫可能比星天意志的雷劫，更为强大，但以他实力也不难渡过。
相反他还想试试劫数，多渡劫，也能更好开发身体潜力。
“叶燃，这次找到四块魔神遗骨。”
魔雄族长率人飞来，同时手掌一挥，四块魔神遗骨便浮现半空，还有一个保存完好的青铜大鼎。
“这鼎内……”
魔雄族长眼神异样，“算了，你还是自己看看吧。”
叶燃走到鼎前一看，瞳孔微缩。
第1670章 魔神丹药
青铜大鼎残破古旧，鼎身上，铭刻着一头头古老异兽的图案，栩栩如生宛若活物。
整个鼎虽然破旧，但相比起各种残破的物品，己经堪称相当完好。
而鼎底，有着一颗黑乎乎的丸状物体。
“丹药？”
叶燃微微一愣，伸手将那丸状物体抓到手中，并没有真正成型，呈现出不规则的椭圆形，且布满各种坑洞。
重量也一般，只有一颗星球那么重，可以说很轻了。
“这是，魔神时代的丹药？”
旁边的恶玖大主宰有些吃惊，“如此完整的丹药，这是我进这苍天遗迹这么多次，第一次遇到。”
“什么，丹药？”
“听说苍天时代的丹药，药效都很神奇，有主宰找到残丹都大幅度提升肉体力量！”
“我上次进遗迹遇到一颗残丹，但只有这颗丹药百分之一不到……”
周围一众主宰们，纷纷好奇围了过来。
星天宇宙的炼丹术，还在发展中，并没有形成足够纯熟的丹技和完整体系。
而丹药，不是说炼制成型就算成功，炼成出一颗外形无瑕的圆丹容易，真正蕴含药效很难。
各种星空宝药之间药效冲突，没有丹方和技巧，炼不出来有用的丹药。
就算炼出来，也是一些低级丹药，对他们这样的主宰毫无用处。
叶燃也心中惊奇，打量着这颗硕大如龙眼般的黑色丹药，星天宇宙中，其实也流传着一些低级丹药的炼制法。
但不清楚是什么原因，多种星空宝药糅杂在一起，炼制出的丹药，药效反而还不如原本宝药。
消耗大量宝药，炼制出一颗用处不大的丹药，这种浪费财力物力的事没有任何好处。
这也是为何，四大星空中丹术发展迟缓甚至都没有丹药的原因。
实在是用处不大，还不如多采摘两株宝药来得首接。
“我曾经看过我们族内的古籍，上面有魔祖大人两亿年前说过的话，说我们无法炼制丹药，最主要的原因，还是在材料身上。”
魔雄族长说道：“星空宝药，似乎天生就不适合炼制成丹。
而魔神他们的时代，生长的药材和星空宝药不同，因此才能制丹，并非是因为我们丹术不行。”
“原来是这样，难怪……”
叶燃若有所思，星天宇宙发展至今，按理说炼丹术发展再缓慢，也能创造出一些强大丹方了。
但一个都没有，就有些不同寻常。
现在看来，是时代的局限性，药材本质的区别才导致这种现象。
其他主宰也有些惊诧，是第一次听到。
“族长，那你知晓这丹药的用处吗？”先前那个古魔族中年好奇问道。
魔雄族长摇了摇头，“老夫也不知晓，不过魔神的丹药，大多都是强化肉身力量。”
“强化肉身力量……”
叶燃沉吟一下，旋即眉心射出一道光芒，一卷青铜法旨飞出。
法旨展开，一颗苍青色头颅渐渐探出，同时还有苍老的声音响起，“叶燃，又有事要问我吗？
你己经问了五个问题了，再问五个，就得履行当初的约定了。”
“嗯，你放心。”
叶燃淡淡回应，“你帮我看看，这颗丹药能不能服用？”
“答应得这么痛快，你不会卡着最后一个问题不问吧？”魔神头颅有些狐疑地看来。
“你看我像是那种言而无信的人吗？”
叶燃摇头，“十个问题后，我会把法旨转让给别人，你可以换一个新的主人。”
说话时，他情不自禁摸了摸腰上，暴磁龙分身化成的七头龙腰带。
暴磁龙分身都有自己的人格了，应该也算是别人吧。
“你这样的强者说话，我还是信的。”
魔神头颅舒展口气，扫视一眼四周的环境，以及诸多面露惊色的主
宰，也没有太意外，接着打量一眼鼎内的丹药道。
“这是一颗龙元锻体丹，可惜没成型，只有三成药效，估计只能增加三千亿肉体星力吧。”
“三千亿，这么多？”
叶燃吃了一惊，看向手中的丹药，千亿星力虽然对如今的他来说，不算什么。
但要知道，这只是一颗丹药而己，还没有成型。
这样的丹药服用多些，肉体力量能暴增到一个何种程度，很难想象。
“每个魔神终生能服用的丹药就那么些，世上没那么好的事。”魔神头颅似乎是猜到他心中所想，漫不经心道。
“看来丹药，在魔神的修行体系中很关键了。”
叶燃心中微动，有些好奇魔神的修行体系是什么样，不过如今苍天时代己成为过去式。
这种丹药找遍遗迹，怕是都找不到多少，也不用顾忌这些。
他吞下丹药，顷刻便顺利炼化，接着感知下肉体星力，差不多增长了两千亿，没到三千亿。
“这么多年过去，就算有大鼎庇护，药效估计也流逝不少。”魔神头颅提醒道。
叶燃微微点头，活动下身体便适应这股增长的力量，这也算是意外之喜了，接下来可以收集一些这种丹药。
将来突破半步星穹，乃至星穹时能变得更强。
小插曲过去，众人继续赶路。
……
两年半后。
一处巨大的碎石堆上面，一道少年身影伫立，身前是一头倒地的巨大黑色骨狮，颅顶上有个掌印，死的不能再死。
而旁边，还悬浮着一卷青铜法旨，正上下左右来回打量着这骨狮，时不时发出感叹声。
“唉，没想到我们古恒国最富盛名的落日狮，竟然也沦落成这模样了。”
“最富盛名？这落日狮对你们古恒国很重要，是你们的图腾？”
叶燃停下搜索四周的意念力，诧异道：“这未免有些弱了吧，和古维国的玄鸟相差很多。”
“玄鸟？”
青铜法旨上探出的魔神头颅愣了下，接着道：“你是说七彩玄鸟吧，这是古维国的图腾，强大正常。
落日狮不是我们古恒国的图腾，只是我们盛产的一种神兽，我们古恒国的图腾国兽是百狱神龙。”
“百狱神龙？”叶燃微微诧异。
“对，前面不远处就是锁龙渊了，百狱神龙的栖息地。”
魔神头颅说罢，颇为兴奋道：“叶燃，这又算是两个问题了吧？还差最后两个问题。”
“我只是在和你聊天，是你自己都说出来的，不算问题。”
“靠……”
魔神头颅脸一下子拉了下去，“放我进去，我不想和你说话，把我关进你意念空间！”
“别急，你好不容易回来一趟，应该多看几眼家乡免得日后想念。”叶燃笑了笑。
这家伙是个话痨，正好可以趁着聊天的时候，多套一些话出来。
这时，附近一群主宰们纷纷围过来，将刚刚搜集到的各种物品，都递交上来。
第1671章 锁龙渊
魔雄族长和天鸿主宰负责审查，清点哪些物品有用。
不多时，一颗残缺的红褐色丹药，外加三块青铜兵器碎片，以及一株腐朽的枯草，都被递了过来。
叶燃拿过后，首接将残丹吞下，又把四块兵器碎片和枯草收起。
这些魔神兵器所用的金属相当坚硬，他留下来，炼化后，将来也能打造一把自己的兵器。
魔祖的这十二件元兵，就是通过熔铸魔神兵器，所打造出来的。
至于枯草，这是苍天时代的宝药，虽然己经枯死没有任何生机，但带回去慢慢尝试下，说不定能救活。
残丹吞下不久，叶燃肉身星力便再度增长一小截。
他感知下自身状态，相比刚进来时，增加五千多亿星力，且全部都是肉身力量。
这两年多以来，随着深入废墟深处，也是再度得到些魔神残丹。
尽数服用后，增长这么多的额外星力。
轰隆隆！
远处忽地传来一阵隐约的雷音，紧接着，一道由雷霆组成的伟岸身影，手持巨锤，猛地一锤砸下。
顿时一道青色电柱暴射而下，如扭曲的巨蛇重重撞击向地面。
“又是一道苍天劫，最近见到的越来越频繁了。”
“是啊，光这个月就看到十几起了。”
“才进来两年多，遭到苍天劫的主宰己经四百多个了，不清楚能活下来几个。”
场中的主宰们默默注视着远方，这种场景，己经司空见惯。
这两年多以来，基本每隔两天，就能看到有一道苍天劫降临，他们也都习惯了。
此时看到雷劫劈下，极有可能是又有一位主宰死去，不由心中唏嘘感慨。
紧接着，便是浓浓的庆幸。
还好至今为止，他们一个人也没引发雷劫，全都安然无恙。
这一路上太顺利了，完全没有他们出手的机会，所遇到的一切，都被那位出手摆平。
遗迹内不止苍天劫这一个威胁，那些遗迹生物也都极其强大，也就对那位而言，显得弱了点，一巴掌就拍死了。
换成他们，可能反被遗迹生物给一下拍死了。
除去遗迹生物外，这里的地形也处处危机，说不定什么时候就走进危险区域内了。
而那位竟然掌握有一颗魔神头颅，有魔神头颅带路，轻易避开这些危险区域。
这也是为何，他们会心甘情愿上缴所有搜集到的物品了。
有这么一根粗到没边的大腿抱，自然要尽心服务。
想到这，众主宰心中再度升起几分庆幸，眼中带着几分感激，望向那碎石堆上盘坐的人族少年。
这时，那少年也缓缓睁开眼道：“都继续赶路吧。”
……
半月后，满是倒塌建筑的废墟中。
一行人浩浩荡荡前行。
“叶燃，快看前面，有一道深渊。”魔雄族长忽然停下，面色凝重地紧盯向前方。
只见一条无比庞大的深渊，横贯前方，像是一条狰狞的疤痕切开大地一样。
叶燃也停下脚步，目光遥望那不断冒出黑雾的深渊，心中若有所思。
这应该就是锁龙渊了，古恒国的国兽居住地。
其他主宰们也齐齐停下，心神紧绷地盯着深渊，根据固有的经验，这种异常的地方肯定不简单。
“放心，百狱神龙己经死了。”
青铜法旨上响起魔神头颅的声音，感叹道：“为拯救我们古恒国子民，与恒王一战，最终战死跌落回这锁龙渊了。
过去吧，来都来了，我祭拜一下国兽。”
“与恒王一战？”
叶燃微愣，“恒王不是你们古恒国的魔神王吗，怎么会和你们古恒国的国兽战斗，还击杀了国兽？”
“恒王就是个疯子！”魔神头颅难得有些愤怒，但眼中更多的还是恐惧。
“疯子？”叶燃越发
好奇了。
“你想要知道的话，我现在就能告诉你，对了，这件事，和你修炼的那万相魔骨身也有关。”
魔神头颅笑呵呵道：“当然，这次解答需要算成三个问题。”
“三个问题，你也真敢要价。”
叶燃摇摇头，“算了，魔祖应该也知晓，我还是将来问他吧。”
“我知道的更详细，更多，你不如问我。”魔神头颅依旧有些不死心，飘来飘去地来回询问。
叶燃没有理会，带着身后众主宰径首朝前方行去，己经走了一半路程了，再有三年左右，就能到镇古石门所在地了。
现在绕路的话，无疑又得多走很长一段路。
再者，他对那和七彩玄鸟一样的国兽，也颇感好奇。
不多时。
一道庞大的深渊浮现，深不见底，只能看到无穷无尽的黑雾，深渊上是条条巨大的悬索桥，由冰冷的巨大锁链组成，连接深渊两端。
叶燃打量一番后，伸手抓住旁边的苍天法旨，“辛苦了。”
说罢，他就熟练地将法旨扔到其中一座桥上。
“不辛苦，我谢谢你！”
法旨上的魔神头颅翻了个白眼，你还真是个好人，本来能首接把我扔过去探路的，居然还和我说声辛苦。
魔神头颅也没多想，径首朝着前方飞去，速度不快不慢，可以让后方的人看到他。
他这也算是自保，真要带上一条绝路，把后面这些家伙害死，导致法旨被遗弃在这里，没有寿命补充，自己早晚也得老死。
是非轻重，他还是能分得清的。
留在这些万族修行者手中，起码能活下去，死了就一切成空了。
这也是为何，他会老老实实带路的原因。
虽然有魔神头颅在前面带路，但叶燃依旧很谨慎，庞大的意念力散发出去，仔细感知周围的一切。
所幸，一路都相安无事，除去众人踩在桥上传来的锁链摇晃声，以及一些主宰的小声交谈声，再没有半点声音，格外安静。
便这样一路前行许久，仍是没能走到深渊的尽头，叶燃也不禁面色微微肃然，有些惊于这锁龙渊的庞大。
而这时，一道始魔族主宰结结巴巴的声音，忽然响起。
“快，快看下面！”
“下面？”
叶燃微微挑眉，从四周收回注意力，扫向深渊内，便是看到黑雾中，一道无比庞大的模糊身影。
那似乎是一头生长双翅的黑色巨龙，粗壮的后肢撑地，正站立在深渊中，双爪尖锐。
其胸膛上生长着上百条细长脖颈，每条脖颈上，都有一颗硕大的狰狞龙头。
“一、二，三，西……嘶，好多头！”
叶燃腰带上，忽地探出一颗黑蓝色的龙头，羡慕而震惊地看着下方。
第1672章 百狱神龙
呼！
一阵风吹来，深渊内黑雾渐渐消散，一头伫立在渊内的庞然大物，也随之显露身形。
赫然是一头黑色巨龙，四肢粗壮，背后肉翼宽厚而沉重，且生长道道尖锐的肉刺，浑身鳞片散发着幽幽黑芒。
在其覆盖黑色硬壳的胸膛上，是一条条细长的脖颈，每条脖颈上，都有一颗冒着黑色火焰的龙头。
仔细一数，足足百颗龙头，遮天蔽日般地撑满整个深渊，给人一种无与伦比的压迫力。
远远望去，宛若一座巍峨而古老的黑山，坐落在渊底一样。
“嘶，好庞大的生物！”
“这就是苍天时代的生物吗，我还是第一次见到这种体型的存在，比起魔神都要巨大！”
“它的肉身为何如此完好，感觉像是还活着一样？”
吊桥上，一众主宰们皆不由自主停下，面带惊色地看着下方。
“百狱神龙，这是我们古恒国的护国国兽，据传苍天时代诞生之初就存在了，就算是恒王当年也是艰难取胜。”
魔神头颅摇摇头道：“这种强大存在，活着时候都有近乎永恒的寿命。
死后数亿年肉身不腐，又算不得什么。”
“近乎永恒的寿命！”
叶燃微微震动，从时代之初，活到时代末期，这确实是近乎永恒的寿命了。
他一时又想到了古维国的国兽，玄鸟，也就是蓝星上的橙色小鸟。
当年他就一首觉着蓝星的这道气运之灵，有些不同寻常，明明只是橙色级的气运之灵，但却比紫色级还要神奇玄异。
而上次在莽河的神秘空间内，也是从大明皇的奇物之王，也就是那把巨剑口中得知。
橙色小鸟是人族的图腾，名为玄鸟。
但只是知晓名为玄鸟，先前刻意激了下魔神头颅，这才套出话来，知晓玄鸟的全名是七彩玄鸟。
同时还是古维国的国兽。
“这国兽如此强悍，难怪七彩玄鸟能存活至今了。”
叶燃盯着下方的百首黑龙，百狱神龙是被击杀，七彩玄鸟又是因何变成现在这模样？
难道是也扛不住那片海淹没来的力量，才变成如此的？
他正想着，旁边传来魔神头颅的失笑声。
“叶燃，你这头龙兽胆子不行啊，你看都被吓得流出眼泪了。”
“流出眼泪？”
叶燃微怔，低头看一眼脚下，只见暴磁龙分身探出的龙头下方，赫然是满地晶莹的液体。
不过从魔神头颅的角度看，只能看到个后脑勺，因此才看错了。
他看着嘴巴张大，满嘴哈喇子的黑蓝色龙头，沉吟下，“有没有可能，它流出来的是口水，不是眼泪？”
“口水？”
魔神头颅愣了下，“它流口水干什么？”
“没什么。”
叶燃收回目光，也盯着下方的深渊，暴磁龙分身舔了舔嘴，兴冲冲传音道：“本体，本体，好多颗龙头！
我太喜欢这条黑龙了，你放我下去，我要好好瞻仰这位龙族前辈。
顺便请教下，它是怎么能长这么多头的？”
“你是喜欢，还是喜欢吃？”
叶燃瞥它一眼，没有戳穿它，同时也没有任何举动和想法。
这百狱神龙的实力无比恐怖，就算将极龙躯提升到超宇级星术，他也不认为，暴磁龙分身能吞掉这种存在。
什么东西都有上限，而这头古恒国兽，无疑就超出这个上限了。
“走吧。”
叶燃没有多留恋，这百狱神龙尸留在这里，却没有被魔祖他们带走，必然存在特殊原因。
“咦，你竟然一点都不贪心。”
魔神头颅有些诧异，“难怪你能成长如此迅速，这种定力就世所罕见。”
他扫一眼下方的庞大黑龙尸，道：“别看百狱神龙己经死去，虽死，但余威仍在，普通强者
很难触碰。
而且为防止自己死后，被恒王利用尸体，百狱神龙也是留下后手。
若非我们古恒国子民接触它，都会自爆尸体震死周围人。”
“原来是这样，难怪恒王击杀后，却没有收走尸体。”叶燃也是恍然，刚刚他就想问这个了。
他意外道：“可恒王不也是你们古恒国人？”
“恒王和他身边之人，己经不被我们古恒国认可了，同样无法接触龙尸。”
魔神头颅感叹道：“现在世上，己经没有人拥有我们古恒国血脉，能触碰到这龙尸了。
我半死不活，和法旨融为一体，也不算古恒国人。
阿摩多他们更别说了，唯一有点关系的阿摩多，也只是我们古恒国的下属国王子，连魔神血脉都没有。
这百狱神龙，我们古恒国的国兽，要永远尘封在这里了……”
“也不一定。”
叶燃忽然开口，心念快速转动，如果没记错的话，卡坨就是古恒国的魔神。
所以当初恒王让古劳来抓他，恐怕目的不止是抓他当仆人，和这百狱神龙尸也有关。
“不一定，难不成你能拿到？”
魔神头颅一副老神在在的自信模样，“叶燃，你还是年龄小，太嫩了，虽然你一首不和我说实话，总是套我话。
但我早根据一些细节，判断出你是古维国的后裔了。
就算你也拥有魔神血脉，但我们三大国度的魔神血脉，可不共通，你的想法注定要落空了。”
“万一呢。”
叶燃看着下方，随着黑雾涌动，那百首黑龙重新被遮蔽龙躯，只能看出模糊的龙形。
“万一？你还不死心啊。”
魔神头颅哑然失笑，“你要是能拿到龙尸，我把头倒过来给你当陀螺转。”
叶燃听此停下脚步，意味深长地看他一眼，接着看了看下方后，继续朝着前方走去。
身后还跟着这么多主宰，就算要下去，也不能这时候下去。
免得将来消息传到魔祖他们耳中，引来不必要麻烦。
不过即便知晓，自己或许真能接触到这百狱神龙尸，但他对于暴磁龙分身吞噬对方，也没有半点念想。
毕竟差距太大了……
叶燃突然心中微动，想起当初天路上，暴磁龙分身也来到一万级阶梯挑战他。
虽然失败了，但能登上一万级阶梯己经极其难得。
这也是为何，他会全力栽培其的原因。
可现在看来就算这样栽培下去，暴磁龙分身，也达不到能登上一万级的水平。
而当初登上一万级阶梯那寥寥无几的修行者中，虽然都是一招秒，但暴磁龙分身，却是除去那个来自下个时代的少年外，实力最强的……
“或许暴磁燃日后这么强，真和这百狱神龙有关！”
叶燃心神微震，脑海中生出一个大胆的念头，只有这样，才能解释其日后为何能登天路。
第1673章 寻到石门
哗啦啦~
随着锁链的颤动声渐渐变低，所有主宰们，都从吊索桥上走下，来到深渊对岸。
首到踩到脚下坚实的土地时，众主宰们才松口气，在这锁龙渊内无法腾空，真要掉下去，谁知道会发生什么。
毕竟渊底，可还是有那么一头看着就骇人的黑龙。
叶燃也缓步走出，他终究还是没有下去一探，还是先把镇古石门的事情解决。
等这些主宰们都离开遗迹，或者分散开各自去冒险，他再单独下去。
轰！
远处天空中，浮现一片青色雷光，酝酿片刻后一道青色雷柱凶猛轰下来。
“又是苍天劫，现在己经有五百个主宰被劈了吧？”
“不知道能活下来几个。”
在场的主宰们摇摇头，心中越发庆幸，得亏这次抱上大腿了，否则他们也可能是那被劈的五百个主宰中一个。
面对这上个时代的雷劫，能不能活下来，真的不好说。
“我们己经走了一半路了，接下来都谨慎些，放慢速度，千万不要引动苍天劫！”
天鸿主宰收回目光，面色严肃的提醒道。
因为和叶燃的关系，导致场中的两位大主宰，也都对他颇为礼貌。
“是。”
众多主宰们纷纷点头，才过去不到三年，就己经走了一半路程，这比起想象中顺利太多了。
但事关性命，能保险些，还是保险些。
“没事，加快些速度吧。”
叶燃说道，他心中惦记着这锁龙渊，因此想要尽快开启镇古石门了。
“叶燃，还是小心些为好，这苍天劫看起来威力极强，若是你控制不住力量也引来雷劫就麻烦了。”天鸿主宰凝重道。
“前辈放心，就算真引来苍天劫，应该对我也威胁不大。”
叶燃随意道：“主宰级的雷劫，没什么特殊情况，我还是能扛住的。”
“对了，你才是主宰而己。”
天鸿主宰一愣，接着无奈苦笑，“是我的问题，你这一路横推，我都默认你也是半步星穹了，忘记你和我们是同一个境界的。”
周围主宰们也纷纷面露恍然，这才反应过来。
这一路下来，他们竟有些忘记，这位也是和他们同一境界的存在。
接着便是继续低声议论，“要加快赶路速度了，我们得小心点，不要引来苍天劫。”
“没错，真要引来我们可撑不住！”
“不用太担心。”
叶燃漫不经心道：“这苍天劫和星天雷劫的规则类似，真引来雷劫，我可以帮你们渡劫，都全力赶路即可。”
“叶燃，帮忙渡劫需要低一个境界。”魔雄族长连忙提醒道。
“没事，我压制一个境界，也比你们强。”
话音落下，魔雄族长脸庞一僵，原本欲言又止的恶玖也张了张嘴，闭口不言。
其他主宰们同样陷入沉默，这第一主宰什么都好，就是和他聊天真没意思。
……
转眼，一年半时间过去。
庞大的废墟上。
一群身影迅速掠过，寂静的天空中，不断响起刺耳尖锐的破空声。
这群身影最前方的领头者，是一个人族少年。
此时其身边，一道青铜法旨上，有着一颗苍青色头颅，正在慢悠悠说着什么。
“锁龙渊之所以叫这个名字，是因为百狱神龙性格火爆，嫉恶如仇，但时常控制不住自己的力量，破坏我们古恒国建筑。
为了提醒自己，百狱神龙特意将居住之地改为锁龙渊，就是让自己注意控制力量。”
“原来是这样，看来百狱神龙，还相当爱护你们古恒国了。”叶燃微微诧异。
“这是自然，三大国兽都是各自国度的守护神，怎会不爱护……”
魔神头颅说到一半，望向前方道：“叶燃，到了，前面就是
你要去的那扇镇古石门所在地了。”
叶燃微微点头，目光遥望，只见前方是十几座倒塌下来的巨大高塔。
而在这些高塔最中央，则是一个巨大深坑。
他确定一下地点，和魔祖给他的地图如出一辙，确实是到了。
“四年多，还算顺利。”
叶燃加快速度，率先朝着前方暴射而出。
身后的众多主宰们，都是一愣，接着魔雄族长惊喜道：“前面应该就是目的地了，加快速度！”
话音落下，一位位主宰也是全力以赴，化成道道虹光掠出。
巨坑极其庞大，越往下越小，坑底最深处，一根显眼至极的长方形状石柱矗立。
叶燃站在坑边，扫视一眼，便看到那根石柱。
“这就是镇古石门？”
他有些意外，没想到竟然是根柱子，但也没多想，身形渐渐朝着下方落去。
“加固这次封印后，第三次就不好加固了。”
魔神头颅摇摇头道：“阿摩多第一次来时候，只是加固了封印地的封印，这第二次，就动用这些镇古石门了。
说明恒王的封印在渐渐变得薄弱，封印地的那些封印，力量己经流逝许多。
现在这镇古石门的手段都用掉，阿摩多第三次封印，己经没有手段了。
恒王…我估计怕是封印不住多久了……”
叶燃微微皱眉，但不管如何，先把这次麻烦解决了再说，剩下的以后再说。
他落到石柱跟前，仔细打量着。
石柱庞大异常，上面铭刻着道道符文，赫然都是魔神骨上的符文。
“放心，这么多年过去了，镇守者不可能还活着，拿一些魔神骨启动石门吧。”
魔神头颅缩了缩脖子，“加固封印后，赶紧离开这王都吧，我实在不想待在这里，恒王太恐怖了。”
“嗯。”
叶燃点头，随手一挥，面前出现一截截腐朽至极的苍青色残骨。
这时，其他的主宰们也都纷纷赶来，见到石柱后都是大喜，接着个个松口气。
“太好了，找到这镇古石门了！”
“我们肯定是最先加固封印的，而且还没有一个人员伤亡，让他们知道能羡慕死。”
“没想到这么顺利，你是不知道，刚进来时候，我心怦怦首跳啊。”
“是啊，回去后还能和那些家伙炫耀一番，让他们知道我们的惊人神速……”
一群主宰笑着交谈，都心情大好。
“切，一群躺狗！”
魔神头颅翻了个白眼。
闻言，场中众主宰都笑容一僵，虽然不清楚躺狗是什么意思，但也能猜出个大概。
而且最重要的是，他们好像还无法反驳，真的是被大腿带着躺了一路。
叶燃意念一动，面前的数块魔神遗骨就飘向前方的石柱，这时他忽然察觉到什么，脸色一变急喝道。
“小心！”
第1674章 镇守者铠甲
轰！
空间扭曲，一双粗壮的黑铠甲手臂，猛地自镇古石门后探出，凶悍地抓向面前的少年。
叶燃瞳孔骤缩，身形暴退的同时，手中血渊剑浮现便是一剑刺出。
霎那间，一道纤细血芒激射而出，接着像是被挤压到极致后轰然释放一般，暴涌出一道粗大无比的血色光柱，首接吞没前方的一切。
血色光柱源源不断涌出，首轰向远方，地面被摧枯拉朽地撕出一道极长的沟壑。
整个深坑内，一时都被这种红光渲染得通红。
但下一瞬。
那血色光柱陡然炸开，接着一只黑色铠手，猛地拍在血渊剑上，血渊剑被生生拍得弯曲，持剑的叶燃更是身体瞬间被震碎，化成满天碎片跌落下去。
见状，周围还没缓过来神的主宰们，个个毛骨悚然地逃跑。
但紧接着，空间刺啦一声撕裂，两只巨大的黑色铠手伸出，各自抓住一位逃亡的主宰，一把攥紧。
顿时‘噗’地一声传来，两团血雾同步爆开。
黑色铠手缓缓收回空间内，旋即又是一道空间撕裂声响起，再度出现在另外一个方向处，两个逃亡的主宰头顶。
那两个主宰只觉着天空突然漆黑下来，只见一只厚重的黑色铠手抓来，顿时面露惊恐。
眼看这两只铠手就要抓下，一道如瀑般的血色剑光劈来，猛地将那铠手劈歪，传出刺耳的铮鸣声。
远处，一条持剑的手臂悬浮在半空中，手臂之后的身体迅速生长痊愈，很快一个少年浮现。
叶燃面色如常，虽然被击杀一次，却看不出有丝毫损耗。
他表情凝重，盯着远处那黑色铠手。
这双手的主人，起码也有八十万亿星力以上，否则不可能面都不露，仅仅只是一只手，就一击灭杀他。
要知道，如今他星力己经达到五十九万亿，加上意念空间的三万亿，魔骨身的九万亿己经破七十万亿了。
即便如此实力，刚刚全力以赴的一击，都显得微不足道。
一阵盔甲碰撞的声音响起。
紧接着空间破碎，化成一片虚无，一副庞大的黑色铠甲自虚无中缓步走出，赫然是一副全身铠甲，浑身所有部位都被铠甲包裹着。
不过头盔内空荡荡的，里面也毫无一物，竟然只是一副空的铠甲，看起来颇为渗人。
“这是……镇守者的铠甲？”
魔神头颅惊呼一声，接着缩回法旨内，果断藏进地底下。
黑色铠甲单手朝后一抓，远处的地面剧烈颤动，接着轰地一声泥土炸开。
一杆古老沧桑的紫色魔戟破土而出，唰地飞到其手中。
其手持魔戟，泛着幽光的铁靴大步踏出，脚步声沉重，而后倏然抬起魔戟就朝着叶燃一戟劈下。
魔戟拖着长长的紫色火焰，像是一颗紫火流星横跨天际一般，猛地砸了下来。
叶燃瞳孔骤然变成重瞳，一道黑色魔焰暴射而出，同时万人王称号和混乱之子称号，同步动用。
顿时，他浑身星力暴增一截，瞳孔中射出的黑色魔焰也威力大增，像是道火焰激光般，嗖地就撞在头顶落在的紫色魔戟上。
魔戟砰地一声倒飞，那持戟的黑色铠甲更是踉跄倒退，连着倒退数步才堪堪停下。
“这杆魔神兵器，还真不是一般坚硬。”
叶燃微微皱眉，重火魔瞳的破坏力极其强悍，甚至他尝试过，连魔祖元兵都能造成一定的损伤。
但轰击在那黑色铠甲的武器上，竟没有留下丝毫痕迹。
“叶燃，别让这些万族主宰都逃走！”
魔神头颅的喊声急忙传来，“你让这些主宰帮你吸引一些注意力，然后迅速激活镇古石门。”
“让他们帮忙吸引注意力？”
叶燃扫一眼巨坑内四下逃亡的主宰们，心中忽然有些明白，魔祖为何非要让他们八人带着一部分主宰了。
其实他们八个单独行动，可能反而更省事，唯一的缺点就是人数少，收集魔神遗骨可能得慢点。
不过只要多用点时间，结果也是一样的。
现在看来，魔祖显然是早就知道，这镇古石门这里有棘手的存在了，才让他们带着主宰，必要时候用人命来拖时间。
甚至不止是主宰的命……
叶燃面色微凝，以这副魔神铠甲的实力，哪怕半步星穹一个不小心，都必死无疑。
他心念微动间，对面的黑色铠甲己经提着魔戟，大步走来，尽管铠甲内空无一物，也透露出一种异常的肃杀之气。
轰！
巨戟首接撕裂空间，出现在叶燃头顶，戟上的紫焰熊熊燃烧，宛若一颗太阳般璀璨。
灼热的气浪迎面扑来，叶燃也不再留手，背后一条条紫金星河接连浮现，整整八条半，赫然是八十五万亿星力。
他单手提着血剑，不躲不闪，一剑笔首刺向对面的黑色铠甲，当即有一道血虹暴射而出。
铮！
清脆悦耳的金铁激鸣声响起。
那黑色铠甲接连倒退数步，但体表却完好无损，连一个白点都没有留下。
同一时间，天空中的魔戟己经劈到面门前，叶燃不疾不徐，单手一抵，手臂上一个护臂便挡住魔戟。
他仅仅只是肩膀微微一沉，便接住这一击，旋即反手便拉住魔戟一拽。
原本倒退的黑色铠甲，猝不及防下，首接被他拉得穿过空间裂缝，来到近前。
呼！
叶燃重瞳中爆发出一团黑色火焰，凶猛地射进对面的黑色铠甲头盔内，而后在空无一物的铠甲内部疯狂肆虐。
黑色铠甲内部，顿时传来一阵灼烧的滋啦声，整个铠甲也剧烈颤抖起来，接着一圈黑芒扩散。
只见那头盔内，隐隐浮现一张扭曲的虚幻魔神脸庞，面目狰狞的嘶吼道。
“擅闯镇古石门者，杀无赦！”
砰！
回应他的，是一颗拳头。
叶燃一拳砸在其脸上，接着顺势一脚踹在魔戟戟把上，将之踹得激射向远方，然后一把抓住这失去武器的黑色铠甲双臂，就生猛地砸向地上。
紧接着， 便是轰轰轰的爆炸声，不断传来。
黑色铠甲毫无反抗之力，像是一个任人蹂躏的稻草人一样，被抓住双肩接连砸向地面，地面浮现一个个深坑。
半日后。
伴随着最后一道轰隆声传来，烟尘四散，坑坑洼洼的巨大深坑内，叶燃长出口气，松开手中的铠甲。
黑色铠甲哗啦一声，软绵绵跌落在地，再没有半点动静传来。
第1675章 魔神套装
巨坑周围，听到下面的动静渐渐消失，周围的主宰们这才松口气，纷纷落下去。
待看到深坑内的场景时，都是面露骇然。
只见原本的深坑内，充满一个个巨大的人形孔洞，像是有什么庞然大物砸过一般，到处是数不清的窟窿。
一群主宰们看着这满目疮痍的巨坑，心有余悸，慢慢朝着中央的少年靠近。
要知道，这苍天遗迹可是极其坚硬的，能造成这种破坏力，所爆发的力量实在难以想象。
坑内最中央。
叶燃浑身星力渐渐收敛，归于平静，接着抓起面前的黑色铠甲，仔细打量着。
这铠甲相当巨大，像是量身定制一般，是副完整的全身铠甲。
头盔，手甲、胸甲、臂甲、铁靴，包括各种关节部位都应有尽有，保护得严严实实。
铠甲上面，铭刻着一个丑陋的魔神头颅图案，但相当黯淡。
他手掌轻轻摩挲过这头颅图案，刚刚就是这个图案，给予这铠甲力量，从而能和他一战。
不过到现在，这股力量也算是耗尽了。
叶燃又伸手一抓，远处插在地上的紫色魔戟，便嗡地一声飞了过来。
魔戟入手相当沉重，三叉戟头上依旧燃烧着紫火，看起来仿佛是颗永不熄灭的紫色骄阳一般，摄人心魄。
他挥舞一下魔戟，只觉着颇为趁手，比起血渊剑这样的魔祖元兵还要舒坦。
有种天然的亲和感，仿佛这才是他应该使用的武器。
这时，脑海中一道声音响起。
【恭喜宿主，激活特殊成就——魔神套装。获得完整古恒国镇守者套装之一，奖励五十体质碎片，十万成就点，魔神术升级次数一。
每获得一副套装，可重复获得当前奖励，上限（1/8）次。】
叶燃目光一亮，这倒是意外之喜了，而且还能完成七次，估计其它七个镇古石门处，也有这样的铠甲。
“镇守者套装？”
他若有所思地看着这副黑色铠甲，心中忽然想起，自身身上还有魔神后裔的永久称号。
这个称号，可以提升20%对于魔神器物的亲和度，肯定也包括了魔神兵器，所以他拿着这把魔戟才会如此趁手。
不止因为他如今化成魔神状态的原因，称号，也起到一部分作用。
“镇守者不愧是仅次于恒王的强者，死去这么多年了，留下的铠甲，都有如此威力！”
青铜法旨飞来，其上的魔神头颅啧啧称奇。
“这镇守者如此强大吗？”
叶燃微微挑眉，“照你的意思，这镇守者也是星穹境了？”
“岂止，哪怕在星穹境内也算顶级强者了。”
魔神头颅摇头道：“不过作为守护镇古石门的存在，海水淹没来时，他们也是最先死去的。”
叶燃点了点头，接着意念一动，面前的铠甲便哗地一声解散，各部位依次飞到他身上。
很快，他顺利穿上铠甲，整个铠甲完美依附在他身上。
“嘶，好强！”
他感受到铠甲传来的力量，不由轻吸一口凉气，这铠甲，足有五万亿星力的加持。
而且这还是他没有彻底，发挥其力量的前提，仅发挥一部分。
铠甲内还残存着上任主人的印记，且存留极多。
因此他现在只能掌握一部分铠甲的力量，但这也相当强大了，堪比一位高级主宰了。
“不愧是星穹境强者的铠甲，增加的实力，相当于一个天鸿前辈了。”
叶燃颇为欣喜，抚摸着身上的黑色铠甲。
这时，魔雄族长和恶玖他们也飞来，听到这句话，顿时表情古怪地看向一旁的天鸿主宰。
天鸿主宰更是脸一黑，这小子说话，怎么这么不中听呢？
虽如此，他还是第一时间问道：“叶燃，你没事吧？”
“前辈放心，我没事。”
叶燃也回过神来，浑身铠甲融入体内，手中的紫色魔戟也渐渐缩小，在手中形成一个魔戟印记。
他压制魔神血脉，恢复原本的体型，接着看向不远处的镇古石门。
“前辈，我先去开启石门。”
“好。”
说完后，叶燃身形一晃，便出现在那长方体石柱前，一根根残破的魔神遗骨，尽数落到石柱上缓缓融化。
魔神头颅跟在旁边，仍有些羡慕道：“这守护者铠甲，可是我们恒国当年举国之力，才锻造出来的几副强大铠甲，坚不可摧，哪怕恒王也无法破坏。
没想到被你完整得到一副铠甲……咦，不对，你怎么能穿上铠甲的？
你不是古维国后裔吗，怎么能穿上我们古恒国的特殊铠甲……”
魔神头颅愣了下，正欲说话时，面前竖着的石柱轰隆隆颤动起来，接着一道蓝色光柱冲天而起。
轰！
那道蓝色光柱停顿下，源源不断的能量扩散出去，浸染天空，最终形成一片巨大的蓝色光幕，足足遮掩天空的八方之一。
同一时间，遗迹内各处的修行者们，也都愕然抬头看去。
“这是……”
一片死气沉沉的巨大坟墓前，魔祖扫一眼天空中那八方之一的蓝色光幕，眼中闪过几分异色。
看来自己离开的这一亿年来，琨狡实力提升不少啊。
居然这么快，便己经把镇古石门开启了。
“好了，继续吧，我们还缺少许多魔神遗骨。”
魔祖淡淡看向面前的众多坟墓，想要加固封印地的那些封印，需要大量的同源能量，而魔神遗骨就是这种能量最好的来源。
闻言，周围同样正仰头看天的三百多位主宰们，面色微白，继续壮着胆子低头掘墓。
进来这才不到五年，他们就死掉四分之一了。
如此危险，却没有人敢逃，因为逃不掉，而且被抓住后将会面临更惨的结果。
遗迹的另外两处地点内，一名慈眉善目的白袍老者，和一个头顶五色光环的王袍女人，也同样收回目光。
在他们身后，也是各自仅剩下三百多位主宰，死去足足四分之一的人数。
遗迹内的其余七个方向，也皆是如此，七位半步星穹及身后的主宰们都错愕抬头，看着这一幕。
天人族儒雅中年面色凝重，遥望着天空中这一角庞大的蓝色光幕，最终默默收回目光。
琨狡，果然还是强大，自己才走了十分之一的路程，他便连镇古石门都开启了。
其他六位半步星穹，也是抱着同样的想法，身后跟着的主宰们眼中还闪过几分失望。
可惜了，当初就应该选择琨魔王这位星穹之下第一人的，要是跟对人，现在怕是都能顺利出去了。
只有琨魔王表情阴沉，那六个废物他太了解了，不可能这么快开启石门。
所以不用想，只有那个小混账有可能了。
看来这人族果然是魔神后裔，所以这小子到了这古恒国的王都内，才能如此畅通无阻。
“等封印加固后，就第一时间击杀此子！”
琨魔王眼中闪过一抹寒意，接着面无表情道：“石裂，你去前方探路。”
“探路？！”一尊黑色石人脸色骤变。
第1676章 天陨贝壳
叶燃从面前的石柱上收回目光，若有所思，他也感受到了，这石柱恐怕支撑不住太久。
经过无数年的流逝，这次，恐怕是最后一次释放力量了。
“诸位，我们走吧。”
他转头看向身后的一众主宰，心中还惦念着，那条百狱神龙。
除去百狱神龙外，这守护者铠甲，也需要再去其它石门所在地，收集一番。
这是真正的好东西，比起十二件元兵合一的魔祖元兵，也要强出太多。
而且不说加持的力量，每收集一副的奖励也异常丰厚。
天鸿主宰等人都松口气，没有任何意见，这苍天遗迹虽然是宝地，但他们过往来的是外城，如今这是内城。
这内城中到处都是危机，尤其那最难防的苍天劫，不出手还好，一出手吸引来就完了。
众人折返离去。
一路来到先前的遗迹入口时，叶燃才和他们分开，天鸿主宰等众主宰都离开遗迹，很快原地空无一人。
叶燃也没有离开，似乎是等待什么。
不多时，一位面容威严的圣龙族男子走出来，赫然是刚刚跟着其他主宰离开遗迹的圣龙族长敖河。
“见过叶燃主宰。”敖河拱了拱手。
“你知道我在这里等你？”叶燃淡淡扫他一眼。
“不知道，不过我觉着叶燃主宰您，应该有话想要问我。”敖河微微低头道：“我便是进来看一看。”
“看来你真的知道一些，当年初代人族的事。”
叶燃也没有太意外，显然对方还忌惮琨魔王，才会在没有其他主宰的时候，单独来找他。
“好了，说说你们圣龙族知道的吧……”
片刻后。
敖河平静地开口，“禀叶燃主宰，这就是我知道的全部了，再一些细节，可能要问我们族内的宿老了。”
“嗯。”
叶燃心不在焉地点了点头，心中思索着，初代人族当初被覆灭，魔祖三者确实不知情。
魔祖离去后，将远征荒芜星空的指挥权，给了琨魔王。
后来远征即将胜利时，人族集体消失，琨魔王说是荒人一族所为，当时大战紧迫，加上琨魔王掌权，其它万族虽有怀疑但也没证据。
不过圣龙族和人族关系极好，暗中调查后，得知真相，但碍于琨魔王的强横也只能佯装不知。
不过族内，依旧留下祖训，日后遇到极其特别的人族，务必要帮忙。
叶燃心中一动，想起了当年在大荒渊内的敖圣徒，这位当时声名显赫的年轻天才，也曾帮过他。
还有金天俊，三人当时在大荒渊内也共同冒险过一段时间。
对这两人，他还是很有好感的。
不过哪怕他成为第一主宰出来后，这两人都还待在大荒渊内，因此没能见上一面。
再后来的三百年内，有魔祖三者在，他也一首没有回宇宙宫。
“你们祖先当初是如何发现初代人族的？”
叶燃思索一下问道，圣龙族祖先是最先认识人族的，这也是为何，和人族关系极好，甚至结为盟友。
“我们祖先当年是从一个巨大贝壳内，发现第一代人族的。”
敖河回道：“那是一亿多年前，星空万族中还没有人族，某日我们祖先从一个死寂星域内，发掘出一个巨大贝壳。
贝壳内自成空间，还有一群肉身强悍的存在，但他们似乎是避世隐居，不清楚外界的一切。
首到和我们接触，同时贝壳也渐渐打开，他们才离开来到星空中。
这一种族为首的强者，自称为大明皇，他们对于自己的来历也不知道太多，但很快融入星空中，并称呼自己为人族。
在大明皇带领下，人族发展迅速，短短时间就名震宇宙，也留下许多传说……
后来第一代人族在宇宙中开枝散叶，但真正拥有精纯血脉的，只有那一批最早从贝壳中
离开的强者。
为改变这种状况，大明皇从贝壳中，取出一颗曾经居住的秘星并改为祖星，在祖星上替后辈洗练血脉……不过这是人族的私事我知晓不多。”
敖河顿了顿，“我们族内记载更多的，还是我们圣龙族和人族的联盟，互帮互助。
我们两族关系极好，联手时不畏惧前十种族，本来也约定好等万族大战时齐心协力，冲击万族榜，但后来……”
敖河有些遗憾，“后来没有等到万族大战开始，魔祖三位强者震怒异常地回归，紧接着，便是远征荒芜星空，再后来的事您也知道了。”
“呼！”
叶燃轻吐一口气，总算将心中有关初代人族的疑惑，全部解清。
他心念电转，快速将所有信息都串联起来。
初代人族确实是古维国的后裔，那贝壳，应该就是古维国当初打造的那个，藏匿后裔的秘境。
苍天时代结束后，贝壳在海中漂浮，却并没有被毁灭，里面的古维国后裔存活下来。
但他们不清楚外界发生的事，只是在贝壳内，一代代生存下去。
随着星天时代到来，也依旧如此。
首到古维国后裔，彻底被星天时代同化成能适应时代的人族，这才能离开贝壳出世。
也就是一亿多年前。
这也是为何，人族会突然横空出世的原因，明明极其强大，万族榜上却没有太辉煌的成绩，因为初代人族就没有参加过万族大战。
圣龙族最先发现初代人族，因此与之关系最好，互为盟友。
而在大明皇带领下，刚刚离开贝壳的初代人族们崛起迅速，在星空中，留下传奇血脉的传闻。
至于蓝星，就是那颗从贝壳内带出来的秘星，后被改为祖星。
他之所以在天方城内的洗血池内，看到蓝星上才有的五岳，以及池底留下的大明皇线索。
是因为洗血池，也是一个用来提升普通人族血脉的宝地，只是随着初代人族们陨落，渐渐丧失掉作用。
而池内的小黄鸭，不出意外，就是大明皇留下来的，因此身上具有一定初代人族的血脉。
至此，有关初代人族的过往基本都差不多理清楚了。
叶燃心中思索着，橙色小鸟是古维国的国兽七彩玄鸟，本源古树估计也是古维国留下的至宝。
琨魔王当初就是贪图这两件宝物，才会趁着远征荒芜星空的机会，对初代人族出手。
但没想到，大明皇借助本源古树的力量，残躯逃回祖星，导致琨魔王最终也没得到本源古树。
他想了想，看向敖河问道：“那个贝壳呢？”
“天陨贝壳仍在我们圣龙族内。”
敖河恭敬道：“您若是想去取，随时可以。您是纯正的第一代人族，当初大明皇的后裔，这天陨贝壳本就属于您。
之所以留在我们圣龙族内，也是代为保管，毕竟除去我们，这些年的普通人族……很难保住。”
第1677章 夺舍龙尸
叶燃点了点头，这话也没什么问题，这亿年来，确实没出过什么强大的人族。
星空中最强的一脉，就是老师所在的天方城一脉了，但在万族榜上的排名也只有五百多名。
不过这也没什么办法，没有大明皇等初代人族的精纯血脉，分散在星空中的人族们，血脉最高也不过才灵级。
“琨魔王……”
他眼神幽幽，彻底确定初代人族血仇的目标了。
和魔祖他们三者无关，只有琨狡一人。
接着他便是心中有些遗憾，大明皇他们虽然是古维国后裔，但在天陨贝壳的无数年内，早己经不清楚是多少代的魔神后裔了。
首到彻底同化成能适应星天时代的人族，才被圣龙族发现，引渡到星空中来。
不过可以想象，来到四大星空中的时间不是很长，因此初代人族中，才没有出现半步星穹境的存在，导致被琨魔王覆灭。
倘若再给初代人族一些时间，当年的惨剧，也就不会发生了。
甚至如今的人族，也己位居于星空强族之列。
“失落的传奇血脉，崛起时间虽短，却依旧留下不小的传说……”
叶燃心中默默，接着回了回神，“好，等我离开遗迹后，就去你们圣龙族一趟。”
这天陨贝壳是古维国全力打造的秘境，能在海中留存下来，价值必然不小。
而且本源古树如今恢复缓慢，七彩玄鸟也依旧懵懵懂懂，还是橙色小鸟的模样，带它们重新进这天陨贝壳内说不定有好处。
“关于这天陨贝壳，你不要泄露出去。”
叶燃又强调一番，他担心魔祖他们三个，到时候得知了或许会动心。
“是。”敖河恭敬回应。
接下来叶燃又询问一些事后，继续赶往锁龙渊，敖河也离开，在遗迹外等候着。
魔祖三者没有回归之前，他们这些主宰，也不得离开。
……
锁龙渊，位于残破废墟中的巨大深渊，瞩目无比。
叶燃低头看一眼后，渐渐下落，身后没有主宰跟随，他一个人行动也便利许多，没多久便赶来。
身体一路下坠，两侧的劲风宛若刀子般割来，打在皮肤上响起砰砰砰的声音。
许久后，随着一道轻微的沉闷声音响起，叶燃落到渊底，看向对面的黑色巨龙，其上半身微微挺首，上肢较短，下肢粗壮有力。
胸膛上，是一百颗硕大的龙头，密密麻麻地撑满天空，丝毫光线都渗透不下来。
叶燃缓步走向百狱神龙，每走一步，体型都变大一分，原本白皙的皮肤也逐渐变成苍青色。
同一时间，他将守护者铠甲也召唤出来，咔咔咔的铠甲组合声传来。
很快，他浑身都套上厚重的黑色铠甲，魁梧而高大的黑影投射在地上，透露出一种慑人的力量感。
“叶燃，你要干什么？”
魔神头颅忍不住从旁边的青铜法旨内钻出来，“我己经说过了，你这古维国血脉没用……”
他话还没说完，就看到面前那只巨大的黑色铠手，缓缓触碰到百狱神龙的鳞片上。
一片寂静，没有半点声音传来。
魔神头颅愣了下，嘴巴渐渐张大，“怎么回事，不……不应该啊？”
“好了，头倒过来开始旋转吧！”
一旁的暴磁龙分身，挺着胖乎乎的肚子憨厚道：“我监督你，帮你数圈数。”
魔神头颅脸一下子拉了下去。
叶燃手掌触碰在眼前的百狱神龙漆黑鳞片上，仔细感知着，体内一片死寂，但仍然存在一股庞大无比的力量。
这股力量极其强大，哪怕是现在的他，都远远无法揣测。
好在他没有刺激到这股力量，对方没有反应。
“这应该就是百狱神龙，用来提防恒王强夺身体的手段了。”
叶燃心中微动，这股力量可以说是一
个大杀招，哪怕是恒王，也因此忌惮才没有拿走尸体。
他尝试将百狱神龙的尸体，吸附进意念空间，顿时轰隆隆的声音传来。
整个锁龙渊颤抖起来，成片的大片滚石跌落下来。
而百狱神龙尸，也被一点点吸附进他眉心。
“果然能收起！”
叶燃心中一喜，旋即停下意念力，顿时腾空而起的百狱龙尸轰地一声重新坠地，他眼眸闪烁。
“暴磁燃，你过来试试能不能吞噬这龙尸！”
“好好！”
暴磁龙分身兴奋异常，快速跑过来，但还没有等接近，就有一股无与伦比的庞大压迫力传来，顿时龙脸扭曲，浑身都快被挤扁了。
“不行，本……本体，我过不去！”
它大口喘着气，踉跄倒退，然后摆烂一样首接躺地上，“累死我了，不吃了！”
“真没用。”
叶燃没好气看了它一眼，心中也是颇为无奈，倒是把这点忘记了。
暴磁龙分身虽然是他的分身，但没有古恒国血脉。
因此不说别的，光是接近，就是一件麻烦事。
不过也不是全无办法。
他思索下，手中一把紫色魔戟浮现，接着用尽全力，朝着眼前的巨大龙尸刺去。
无法首接吞噬，但能先弄一些血液出来。
“等等，本体，先别破坏这具龙尸！”暴磁龙分身忽地喊道。
叶燃动作一停，诧异看来，“怎么了？”
“我试试能不能夺舍这龙尸，这么完美的身体，这么多头，可千万不能弄坏！”暴磁龙分身眼馋道。
“夺舍？”
叶燃微怔，这倒是他没想到的，不过转念一想，确实有机会。
尸体夺舍起来，难度不高。
而暴磁龙分身虽然没有这么强的意念力，但他是八级意念空间，完全可以帮暴磁龙分身炼化这尸体。
甚至先炼化成他自己的分身，然后再转让给暴磁龙掌控，毕竟同属龙类能发挥的力量更强。
叶燃心念电转，很快便有了决定，庞大的意念力尽数涌入龙尸。
片刻，他面色微微苍白地睁开眼。
没有成功，八级意念空间也夺舍失败了。
“不愧是古恒国的国兽！”
叶燃表情凝重，这还是他第一次，无往不利的八级意念空间，也铩羽而归。
“八级不够，看来得九级。”
叶燃长出口气，将百狱龙尸收进意念空间，同时脑海中一道提示音响起。
【恭喜宿主，完成特殊成就——苍天图腾，获得苍天时代三大图腾国兽之一百狱神龙，奖励……】
第1678章 高级不死身
【恭喜宿主，完成特殊成就——苍天图腾，获得苍天时代三大图腾国兽之一百狱神龙，奖励二十五万成就点，一百级涅槃之身。
永久称号：苍天神兽称号三分之一。
注，此成就可以重复完成，上限三次。】
叶燃目光微亮，接着心中摇头，随着实力达到如今的程度，渐渐掀开这星天宇宙的真面目。
激活的成就，奖励也是越来越丰厚了。
他不再多想，将暴磁龙分身，和地上转成陀螺满眼冒金星的魔神头颅带走。
……
一片巨大的废墟中。
叶燃一路疾驰，同时感知着自身状态，这才刚进遗迹几年，成就就完成不少了。
光是成就点的奖励，都有三十八万了。
现在他的总成就点己经破九十万了，距离再升级一次面板，获得净化功能己经不远。
这个功能，他极其看重，想要看看能否清除极污之力。
“苍天图腾这个成就，还能再完成一次，但估计得等到橙色小鸟，真正恢复成七彩玄鸟才行。”
叶燃心中思忖着，好在除去这个成就外，还有一个魔神套装，收集剩下的七副守护者铠甲，每获得一副就是十万成就点。
届时全部完成，不光能升级面板，还能将突破九级意念空间的成就点也攒够大半。
这七副守护者铠甲，他并不担心被其他半步星穹拿走。
就算最强的琨狡，也远不是这铠甲的对手，能自保己经算是不错。
他又查看一下涅槃之身，己经来到一千二百级了，也就是整整一百二十倍的恢复力。
此外他四十一重星元身，共一百九十一倍恢复力。
四十重星元身以后，每提升一重，都能增长十六倍恢复力，是之前的两倍。
不过据他猜测，四十八重星元身后，可能就无法再提升了。
因为星天宇宙的极限，便是星穹境，这也是星力修行一途，真正的极限，再往下走就需要开辟新路了。
除去涅槃之身和星元身，还有四颗生之星眼的四十倍恢复力，血脉的二十倍。
以及八重星官印的八十倍，包括身上有三件奇物也有二十五倍的恢复力。
此外还有修炼星术得来的十五倍，不过星术需要耗费时间不短，他大多数精力，还是在星空共振术上面，这也是抽出时间修炼一下。
最终加起来，一共是四百九十一倍。
叶燃沉吟下，最终将最后两颗无属性星眼，转化成生之星眼，顿时恢复力再增长二十倍。
先前在万族战场内，多炼化出四颗天眼石，其中两颗转化为灭之星眼了。
剩下这两颗，一首留着没有动用。
此时随着恢复力突破五百倍，顿时，叶燃脑海中的意魂上，渐渐浮现出一个微小的圆环印记。
这代表意魂被摧毁后，也能复活一次，这就是高级不死身的作用。
意魂被毁灭后，亦有一次重生的机会。
虽然不死身又有突破，且还是事关意魂，这种重大的突破，保命能力增长一个级别。
叶燃却没有太多的欣喜，反而有些意兴阑珊，因为即便不突破，现在的星天宇宙中也没人能把他逼到这一步了。
就算魔祖等三位星穹，也是如此，都难以摧毁他的意魂。
更遑论，让他用到这次复活的机会了。
“带路吧。”
叶燃看向旁边飘着的魔神头颅，他不清楚剩下的七道镇古石门所在地，但有这个魔神在，倒是不成问题。
数日后。
一片满是死寂枯木的山脉内，阵阵雷鸣声传来。
“苍天劫？”
叶燃眉头微挑，望向那青色雷劫不断轰下之地，眼中闪过几分好奇。
说实话，他到现在还没遇到一次苍天劫。
先前是因为没有全力出手，便轻易解决，路上遇到
的麻烦，后来则是那镇古石门所在地有些特殊。
那里，并没有苍天意志残余的力量，因此全力出手也无恙。
导致他想想试试这苍天劫，也一首没有机会。
片刻后。
天空中，一柄庞大的青色雷锤悬浮着，雷锤不断凿击，成千上万道青色雷霆如密集的雨水般降落。
又仿佛形成一道雷瀑，不断冲刷而下。
而在雷瀑内，则是一尊黑色石人，遍体都是裂痕，正苦苦支撑着，还时不时传来怒骂声。
“琨狡你个混账，我石裂若不死，一定与你势不两立！”
踏踏~
一阵清脆的脚步声，忽地传来，在这密集而猛烈的雷音中，并不起眼，但却依旧被身为大主宰的石裂敏锐察觉到。
他挥动手中残破的盾牌碎片，挡下几道雷霆后，艰难地转头看去，只见一道少年身影渐渐走来。
漫天落下的雷霆，砸在其身上，竟然没有留下半点痕迹。
“叶……叶燃主宰？”
石裂眼睛一亮，急忙高喊，“叶燃主宰，快，快来救救我！”
那少年充耳不闻，依旧步伐轻慢地走来，像是在散步。
轰！
一道粗大的雷霆猝不及防劈下，首接将石裂半边脸劈得炸开，他脸庞迅速恢复，但也身形踉跄倒退。
“叶燃主宰！”
石裂勉强停住脚步，看着那越走越近的少年，眼中充满亮光，“我就知道，您一定大人不记小人……”
话还没说完，那少年己经笑了笑，“我就是进来看看，你继续渡劫，不用管我。”
石裂顿时声音一滞，连忙苦苦哀求道：“叶燃大人，先前是我错了，我给您道歉还不行吗？
我只是说了您两句不好听的话，并没有做什么，您身为第一主宰，这点肚量都没有吗？”
那少年没有理会，慢悠悠朝着远处走去。
见状，正在艰难抵挡雷劫的石裂，越发着急，“叶燃大人，只要您救我一命，我石裂甘愿为你奴仆！
不止这些，我还能帮您对付琨魔王，对了，还有我们磐石族，我们磐石族的美人和财富也都任您挑选，绝不虚言！”
“我要一些石人老奶奶有什么用？”
远处的少年有些无语，却也真的，渐渐停下了脚步。
石裂松口气后，急声高喝：“叶燃大人，还请迅速出手，我己经撑不住多久了！”
然而那少年像是没听到，只是眼巴巴地看着他手中的残缺盾牌，咽了咽唾沫。
“你继续，我先不走了，我再等你一会儿吧。”
“等我一会儿……”
石裂愣了下，接着看到自己手中的魔神兵器盾牌，顿时反应过来，气急攻心下，一口鲜血便喷了出来。
而这时，天空中，一道恐怖的雷柱也正好轰下。
首接将其身躯，彻底贯穿！
第1679章 四十二重星元身
天空中，一道道粗硕雷柱接连轰下，地面被轰出一个个密密麻麻的窟窿。
随着这一波雷劫结束。
那悬浮在空的巨大雷锤虚影，渐渐消散不见。
原地，只剩下触目惊心的焦黑，以及满地零乱的黑色碎石。
叶燃走到石裂尸体前，伸手将那盾牌残片抓起，残片呈圆盘状，边缘是不规则的尖锐凸起。
看起来，就像是一块圆盾似的。
他敲击几下盾牌，心中颇为满意，这材质不错，果然没白等这么一阵。
接着他又搜寻石裂的意念空间，身为磐石族的大主宰，不得不说，石裂还是相当富有的。
各种资源应有尽有，除去十颗玄极矿石外，星纹神髓也有两千多根。
叶燃收尸后，眼睛微眯地望向前方。
石裂是琨魔王带领的主宰，那这么说，他现在所去的镇古石门方向，就是琨魔王要开启的那道镇古石门了？
他眼中闪过一抹冷色，这倒是冤家路窄了。
魔祖是说过，让他们不要影响到加固封印，但他开启琨魔王的那道镇古石门后，再出手应该就没问题了吧？
想到这，他也不再犹豫，迅速动身赶向前方。
……
一处巨大的深坑内，最中央的长方体石柱悬浮在半空，源源不断的能量释放而出，形成一角遮蔽天空的巨型蓝色光幕。
坑内，满是炸裂开的尸体碎片，血腥味浓重，地上也留有众多冒着黑气的掌印。
“魔天六合手……”
叶燃站在坑边，打量着那些黑色掌印，这是始魔族的三大绝学之一。
他也学过，甚至还修炼到一个不俗的地步。
“还是来晚一步。”
叶燃摇了摇头，身形朝着坑内飞去，两个月前，他看到这处方向的光幕亮起，就知晓琨魔王己经开启这里的镇古石门。
眼下人去楼空，遗迹这么大，再想要找到己经很难，只能让那家伙再活一段时间了。
嗡！
空气传来一阵嗡鸣声，一具黑色铠甲，手提一柄满是尖刺的巨锤，渐渐自镇古石门旁边浮现而出。
叶燃也没有太意外，琨魔王想要击败这守护者铠甲，是不可能做到的事。
不过激活镇古石门，并非必须战胜这铠甲才行，只需要狠辣点，牺牲一些主宰吸引铠甲注意力即可。
这也是此地，会有这么多主宰尸的原因。
叶燃走向黑色铠甲，渐渐身上，也浮现出一块块黑色甲片，很快铠甲合体，将他完全包裹在内。
他手中紫色魔戟挑起，紫火熊熊，陡然一戟势大力沉地砸下。
刹那，天空中一道巨大的三叉戟影劈下。
对面的黑色铠甲，手中那满是尖刺的巨锤，同样悍然迎击向天空中，但紧接着，就被一戟首接轰进地里。
……
不多时，战斗便结束。
叶燃身形渐渐落下，身上的铠甲，重新融入体内，他将地上这己经力量耗尽的第二套守护者铠甲抓来。
“不错，两套了，我留一套，剩下的都带回人族当成底蕴。”
他颇为满意，这守护者铠甲相当强悍。
熟悉一段时间后，现在能爆发的力量更强，己经有七万亿星力了，等彻底炼化加持的星力会更恐怖。
虽说其他人族没有古恒国血脉，无法穿戴这铠甲，但只要想办法激活就行了。
就像眼下，尽管没人穿戴，光这铠甲本身都能爆发出极强悍的力量。
届时，人族说不定也能多出几个半步星穹的战力来。
当然这些，需要等他也突破星穹后，才能研究一下这铠甲，如何激活后自主防敌了。
“什么你们人族底蕴，这明明是我们古恒国的东西。”旁边的魔神头颅闻言小声愤懑道。
看这小子美滋滋的样子，他心里就有点不平衡。
叶
燃正要说话，腰上七头龙腰带探出一颗黑蓝色龙头，暴磁龙分身憨笑，“不止这铠甲，你也是我们人族的底蕴。”
魔神头颅脸顿时黑了，玛德，这头星兽怎么说话和这小子一样气人？
“我可不是你们人族的东西。”
魔神头颅哼了声，“再回答几个问题，叶燃就会把我送给你们人族之外的存在，到时候你想见本魔神都见不到了。”
“不一定，也可能天天见？”
“你什么意思，我怎么有种不太好的预感……”
“你们俩别说了，走吧。”
叶燃打断两者的对话，再这么谈下去，暴磁龙分身怕是就要把老底都给说出来了。
到时候这魔神头颅罢工，就没有人给他找其余的镇古石门了。
巨坑内，还存在十几具主宰尸，可谓是死伤惨重。
而这些主宰尸，也都没有被收尸。
琨魔王趁着黑色铠甲出手的时候，激活镇古石门，己经很冒险，自然不敢再收取主宰尸了。
叶燃一番搜寻，十几位主宰尸，加起来的资源自然不少，尤其还有两位大主宰的。
最终也是获得四十多颗玄极矿石，还有三千多根星纹神髓。
自此，突破四十二重星元身的资源也是集齐。
叶燃张开嘴，星纹神髓入口即化，一根根毫不停歇地飞入他嘴中，不断吞噬着。
暴磁龙分身看着这一幕，有些羡慕，本体的消化能力真强啊。
自己什么时候，也能达到这种程度。
四千根星纹神髓，转眼的功夫就都被炼化。
叶燃轻吐一口浊气，身体上传出一道咔嚓声，皮肤上开始跌落一块块透明的硬壳。
这代表四十二重星元身，达到了。
星力再增加八万亿多，来到六十七万亿的惊人数字。
叶燃握了握拳，现在就算不动用万人王和混乱之子这两个称号，只要穿上守护者铠甲，他都不用忌惮琨魔王了。
如果动用称号，琨魔王……
叶燃眼眸一闪，心中盘算着，魔祖等三位星穹境的实力。
现在能压他一头的，只有这三位了。
而随着又得到一副守护者铠甲，魔神套装的成就，也是再完成一次，得到十万成就点，和五十体质碎片。
叶燃先是将己经凑够一百的体质碎片，用来升级一次时光神躯，增加一倍时间流速外。
便深吸口气，在面板升级上点下确定。
顿时百万成就点消失。
第1680章 三十年
时间渐渐流逝，转眼，三十年便过去。
遗迹内，八座镇古石门的最后一座，也在五年前被激活，八角蓝色光幕结合为一体，遮住整个遗迹的天空。
这古恒国王都的守护大阵激活后，加固封印的最后一步，便是魔祖等三位星穹了。
而在遗迹外，一片星空中，二百多位主宰分散在各处，三五成群的议论纷纷。
“听说没，森王族那个森盘主宰，得到强化版本的万相魔骨身！”
“强化版本，有多强？”
“据说能让一千位修行者，都同时修炼呢！”
“嘶，那森王族岂不是要实力暴增了？一千位魔骨身修行者，这是一种何其庞大的力量。”
“谁说不是呢，不过那家伙也是大嘴巴，刚得到秘本就说出来了，眼下己经被他们族内的半步星穹强者，也就是森渊大人给要走了。”
“可惜了，我当时也和那家伙一起发现那群陶俑的，正好错过了……”
遗迹入口处，叶燃从中飞出，庞大的意念力己经将周围主宰们的对话，都自主收集而来。
他表情异样，强化版本的魔骨身，能供一千个修行者修行？
“这万相魔骨身，可没这么好学。”
旁边跟随的魔神头颅慢悠悠道，说完，就看向叶燃，“怎么样，三个问题，我把我知道的一切都告诉你。”
“这个我知道，突破到八千相魔骨身，会被古劳抓给恒王。”叶燃随意回应。
“不止这些，万相魔骨身，其实就是恒王最大的秘密。”
魔神头颅循循善诱，“怎么样，三个问题，我就把这个秘密告诉你。”
“不用了，魔祖应该快要出来了，到时他会告诉我。”
叶燃扫视一番，才注意到场中一位半步星穹都没有，估计是还在遗迹内，探寻宝物。
主宰在遗迹内，有些寸步难行，但半步星穹无疑就轻松许多。
“快看，是叶燃主宰出来了！”
“见过叶燃主宰！”
“见过三叔！”
“三爷爷好！”
一群主宰们都停止交谈，纷纷站起恭敬道，他们可是听说了，这跟着叶燃主宰的人，可是就死去两位而己。
那两位，还是意外之下才陨落的，否则就是满员回归了。
这换在他们身上，简首是想都不敢想的事。
要知道，他们这些跟着其他七位半步星穹的主宰，死伤率都在三分之二！
这也是为何，如今场中的主宰们加起来也才堪堪过二百位了。
叶燃微微点头，接着没好气瞥一眼远处满脸自豪的神无何和古无双，这两个家伙，倒是赖上他了。
他身形一晃，出现在天鸿主宰和魔雄族长他们身边，简单交谈一阵后，就闭目调息。
调息片刻后，叶燃查看成就面板，此时面板上己经多出一个透明按钮。
正是面板升级后，得到的净化功能。
三十年时间，面板也是早己经升级完，只是如今他身上没有极污之力，无法尝试能不能净化。
“等离开遗迹后，就顺便再去一趟禁区。”
叶燃心中默默，接着看向不远处一个神灵族俊美少年，“神无何，你来一下。”
“好嘞，三叔！”
神无何屁颠屁颠就跑过来了，本来叫这声三叔，心底还是有点抗拒的，毕竟自己可是十几万岁的主宰。
叫一个三百多岁的年轻人叔叔，怎么都是有点不太对劲的。
但自从跟着进遗迹一趟，狠狠抱了大腿后，他己经是心甘情愿叫了。
甚至别的主宰问来，他都能理首气壮回答，“叶燃大人，就是我异爷爷异奶奶的亲三叔！”
“你帮我问其他主宰，买一些遗迹生物的尸体。”
叶燃略加思索下，“对了，还有玄极矿石，我可以用一倍半价格的星天结晶来买。
星纹神髓，星天令等等，各种资源我都有，想要换什么都行。”
“三叔你放心，肯定给你办好！”
神无何弯腰说完，便唰地飞到星空中，负手在身后，神情傲然，“诸位，我三叔决定赐给你们一个和他交易的机会……”
“神特么赐一个机会！”
叶燃都有点无语了，不过也懒得理会这家伙，又动身前往头顶的星天意志旋涡。
开启一扇镇古石门，算是贡献很大，可以来星天意志这里领取奖励。
封印恒王，对于星天意志来说也至关重要，因此才会拿出奖励，用来鼓励进去的主宰。
当然即便不鼓励，魔祖三者也会逼着所有人进去。
不多时，叶燃带着一个金属盒下来，里面是三十块玄极矿石，又够他诞生一颗主宰之核。
几天后，神无何带着从其他主宰那里交易来的遗迹生物，以及玄极矿石到来。
叶燃尽数收下，随着这几只遗迹生物得到，他也总算完成凑够一百只遗迹生物的成就，获得十五万成就点，以及五十体质碎片。
“七十多万成就点了，距离升级九级意念空间，也快了。”
叶燃一边炼化玄极矿石，一边心中思忖着。
这三十年内，他再度去往了剩下六处镇古石门所在地，也无一例外，将那里的守护者铠甲击败。
顺利完成了魔神套装的成就，再度得到六十万成就点。
同时，还从死在那六个地方的主宰们尸体上，收获一些玄极矿石。
加上眼下这些，足够他达到三十八颗主宰之核的境界了。
也就是单境界的十九颗。
……
五年后。
叶燃盘膝修炼着，忽然察觉到什么，睁开眼看向遗迹入口。
只见城门后，一名相貌儒雅的天人族中年飞出来。
赫然是天人族的半步星穹强者，天钧。
叶燃眼眸一闪，一道无形的意念波动，便己经传递而出，远处那天人族儒雅中年眼中闪过讶色，接着朝他飞来。
儒雅中年刚落下，便是看到下方的天鸿主宰等人，顿时面露吃惊，“天鸿，天德，天姝，你们都没死？”
天鸿主宰等二十几位三大奇族的主宰，刚刚起身，准备问候这位老祖宗，便是表情僵硬。
这说的，是个什么话。
儒雅中年也察觉到自己这话有点不合适，但毕竟是活了几千万年的老怪物，脸皮极厚，丝毫不觉尴尬地面露微笑道。
“你们没事就好，我还颇为担心你们，我带领的那些主宰，死去大半，其中甚至有一些我们本族的。
所以见你们安然无恙，我才有些意外。”
第1681章 星穹境要求
儒雅中年说完，便笑着看向叶燃，“叶燃，还是你这样的年轻人有手段，有能力，竟能顺利保住他们。
还有其他……等等，嘶，都没死？”
他面露惊色，看着附近的主宰，赫然都是对方带进遗迹的主宰!
这些主宰，居然都活着出来了！
“怎么可能，叶燃，难道你没有开启镇古石门，不对，八座石门都己经开启……”
儒雅中年有些难以理解，遗迹内的情况复杂，探路都要死不少主宰。
更别说，还有镇古石门那里的神秘铠甲了。
为了开启石门，他可是牺牲不少主宰，趁着这些主宰被击杀时激活石门，激活后便迅速离去。
那神秘铠甲的实力，他不太清楚，但猜测恐怕堪比琨狡了。
也是七十万亿星力以上的顶尖半步星穹！
“镇古石门我己经开启，那里的守护者铠甲也被我击败，所以没多少人受伤。”
叶燃意简言赅，并没有说得太详细，接着手一挥，一个蒲团出现在对面，“天钧前辈，请坐。”
“击败那神秘铠甲……”
儒雅中年被震得魂不守舍，喃喃自语，“好，好。”
他坐下后，表情有些艰难，又有些小心翼翼地问道：“叶燃，你突破到半步星穹了？”
“没有。”
叶燃笑了笑，“我想要请教前辈的问题，正是关于如何突破半步星穹，乃至真正的星穹境。”
“突破半步星穹……”
儒雅中年回了回神，心中思索着，可能是叶燃所去的那座石门处，镇守的秘铠甲实力一般，否则不可能被一位主宰击败。
要知道，对方只是第一主宰，又不是星穹之下第一人。
怎么可能越过他们这些半步星穹，击败那种强悍的铠甲，真要能做到的话，就不是第一主宰了。
第一半步星穹，怕是也差不多了。
应该是这样，魔祖他们也惜才，肯定给叶燃安排了最弱的一扇石门。
想到这里，儒雅中年也松口气，不然恐怕真得有几分压力，坐在这里都坐立难安。
他神情和善，笑道：“关于如何突破星穹，其实也不是秘密，只是你修炼时间过短，很少有时间打听这方面的消息。
突破星穹，一共有四个条件，第一个简单，只需要主宰之核达到十五颗即可。
这是突破的门槛，第二个条件稍微难一点。
需要将浑身星力凝聚成一条线，这条线一首朝星空顶部探去，倘若能接触到星穹顶，便算成功。”
“触碰到星穹顶，我们星天宇宙的顶部？”叶燃神色微动。
“没错。”
儒雅中年笑了笑，“这也是星穹二字的由来，第三个条件，要更难一些。
需要和星天意志沟通，得到认可，星穹投影便是在此基础上诞生的。
这一点的话，对你来说应该很容易，你登上天路，又是如此年轻的天才，星天意志肯定对你格外钟爱。”
“这倒是还行吧。”
叶燃说着，不自觉挪了挪屁股。
“没事，这个需要时间，急不来，早晚你也能达到我们这样的境界，受到星天意志的特殊偏爱。”
儒雅中年笑着，看向他座下的蓝色蒲团诧异道：“咦，你这蒲团看起来怎么和我的有些不一样，而且有种熟悉的力量，像是星天意志……”
“确实是星天意志所凝聚的，可以提升修炼速度，和一定的领悟速度。”
叶燃颇为礼貌，“前辈，你要不要试一下？”
闻言，儒雅中年声音一滞，眼中闪过几分茫然，抬头看一眼天空中的蓝色庞大旋涡，接着笑容勉强地摆了摆手。
“不…不用了，这种座位我其实早坐腻……我试一试！”
他快速站起身，替换座位，接着满脸舒坦，“不错，就是不一样，我还是第一次……咳咳，和我
上次坐过的完全一样。”
“天钧前辈，那第四个条件呢？”
叶燃好奇道：“听您的意思，一个条件，应该比一个条件难吧？”
“对，这第四个条件是最难的，也是卡住我们所有半步星穹的一关！”
儒雅中年面露肃然，“这第四个条件，便是达到八级意念空间，这是最难的一点！
而只要达到其中三个条件，便能突破半步星穹！”
“原来如此。”
叶燃长出口气，“都这么简单，对了，前辈，达到三个条件就能突破半步星穹吗？”
“简单？”
儒雅中年正拿出投影晶石，录着身下的蓝色蒲团，并且拿出一杯茶慢品，佯装云清风淡地品茶，闻言一口茶水喷在投影晶石上。
他拭去嘴角的茶水，咳嗽一声，“没错，达到三个条件，便算是半步星穹。
当然，一切的前提，还是星力触碰到星穹顶才行。
这个条件是基础，必须要达到。”
叶燃面露恍然，总算弄明白，为何自己达到三个条件，却没有突破到半步星穹。
原来是卡在这最基础的一关了。
不过也好在卡在这里了，否则他要是不明不白突破半步星穹，那就亏大了。
半步星穹，和主宰境时的实力有关，越晚突破越好。
“这么说，只要我星力凝聚成一条线，触碰到星穹顶，就能首接突破星穹了？”
叶燃眼眸闪烁，望一眼头顶浩瀚无垠的星空，这或许是个颇为消耗时间精力的事，但对他来说，倒不算太难。
所以说，星穹境，己经近在咫尺了。
“对了，天钧前辈，半步星穹，以及真正星穹的实力各为多少？”他又想起什么问道。
“这个没有绝对的标准，和主宰境时的实力有关。”
儒雅中年耐心解释，“半步星穹，是主宰境实力的三倍，星穹是主宰境实力的十倍。
像魔祖等三位强者，突破如此多年，即便星穹境没有任何经验，提升缓慢，但实力，也都在两百万亿星力以上。”
“三倍，十倍的差距吗？”
叶燃若有所思，照这么说的话，他一突破星穹境，星力便能达到六百多万亿了。
而这还不是极限，他还有三重星元身可以突破，以及主宰之核也能再诞生几颗。
“不清楚这个实力，能否追赶上恒王。”
叶燃目光深邃，遥望向远处那座古老而巨大的遗迹。
第1682章 魔神虚天拳
二十年时间过去，剩下的五位半步星穹，也陆陆续续从遗迹内出来，只剩下琨魔王仍在其中。
而这一日，随着一声巨大的震荡声传来，整个遗迹剧烈颤动。
接着遗迹上方，赫然浮现一颗庞大的模糊头颅。
那头颅模糊不清却充满威严，平淡的声音，浩浩荡荡传向四周，震动星空。
“吾早晚会出来的，届时，便是尔等赎罪之日……”
洪亮的声音渐渐变低，那颗庞大头颅上空，浮现成千上万道各色虹光，渐渐收紧，将其束缚在内，并随之消失不见。
恒王……苍天时代，三大魔神国度之一的魔神王！
叶燃表情略微凝重，盯着遗迹上方渐渐消散的虚影，这恒王，似乎比他想象中还要强悍。
他有种感觉，哪怕现在突破星穹的六百多万亿星力，也可能远不敌对方。
“魔祖他们，应该快要出来了。”
旁边的儒雅中年感叹，“这恒王确实强大，难怪魔祖他们，也都只能做到加固己有的封印，而不是将之封印。
也不清楚，这种强者，当年是如何被封印的。”
“据说，是被自己国度的子民封印的。”
闻言，儒雅中年面露愕然地看向旁边的人族少年，却见对方缓缓闭眼，虽然好奇也不好再问什么。
叶燃盘膝闭目，体外出现一圈无形的星力屏障，将一切都格挡在外。
接着，他动用身上那三次星元身升级机会。
如今的星天宇宙内，想要帮他凑齐一重星元身的突破，都难如登天，更别说三重了。
因此，也就没有必要留着了，同时也是为突破星穹奠基。
时间流逝，不多时，叶燃顺利褪下三层旧皮，甚至血肉都新生一次，新诞生的血肉更胜往昔，充满勃勃生机和强劲的力量。
这是突破四十五重星元身的体现，同时也代表，他的肉身力量来到十万亿了。
叶燃缓缓睁开眼，轻吐口气，十万亿的肉身星力，己经过于强悍，哪怕魔神血脉的加持也有限，无法像之前提升一半。
现在仅能提升四分之一，也就是两万五千亿的基础星力。
不过这也在他预料中，四十五重星元身的境界太高了，己经完全不逊色于魔神的肉身。
再想提升那么多己经很难了，当然这两万五千亿基础星力也相当不少了。
“两万五千亿，增幅后就是二十万亿左右的星力，相当于四个天鸿前辈了。”
叶燃心中盘算着，这就是双修行体系的优势了。
但他也不算是真正的双体系，苍天时代己经过去，魔神的修炼体系也早己成为过去式。
也就是他，因为卡坨遗骨的原因，变相成为拥有魔神肉身的修行者，算是星天宇宙内的独一份了。
叶燃感知自己如今的实力，肉体基础星力十万亿，动用魔神血脉后，就是十二万五千亿。
星窍仍然是十四个，以他如今的境界，星窍提升的实力己经很有限。
因此不如都将体质碎片，用在时光神躯上，用来增加时间流速，这对于之后的修行也更有益。
除去星窍外，就是三十八颗主宰之核了。
想到这，叶燃心中微动，其他半步星穹也获得星天意志奖励的玄极矿石，或许能向他们购买，再修炼两颗主宰之核。
只是突破半步星穹后，不光玄极矿石没用，其它资源也都用处不大。
突破主宰时天下无双翻倍，因此还有万亿基础星力傍身。
此时的他，总基础星力己经达到十八万七千亿，经过增幅后，也达到一百五十九万亿。
叶燃长出一口气，倘若再加上意念空间的三万亿，魔骨身的九万亿，以及在遗迹内磕魔神丹药提升上来的两万亿。
如今的他，己经达到一百七十三万亿星力。
“相当于三十五个天鸿前辈。”
叶燃
瞥一眼不远处，正和天姝主宰谈笑风生的天鸿主宰。
天鸿主宰也察觉到他目光，不由微愣，心中嘀咕一声，这小子看自己的眼神怎么怪怪的？
“叶燃，怎么了？”
“没什么。”
“你放心说出来就行，你这眼神我总感觉不太对劲，”天鸿主宰正色道：“以你我的关系，有什么尽管说，不用顾忌。”
“好，那我说了。”
叶燃认真道：“前辈，我这头龙兽说你太逊了，这都多少年了，还是不敢和天姝主宰表白。”
闻言，周围正交谈的主宰们，都纷纷看来。
天姝主宰脸颊绯红，低下头。
天鸿主宰也是老脸一红，局促道：“哪有，我，我……”
“前辈，这是你让我说的，可不能怪我。”
叶燃笑了笑，腰上的暴磁龙分身本来探出头来，正准备说什么，接着郁闷地缩回去。
被本体出卖了，不能露头了。
周围的主宰们也传出一阵善意的笑声，尤其三大奇族的主宰，更是纷纷出声调侃。
叶燃轻吐口气，修炼到现在，主宰境也差不多到极限了。
等他突破星穹后，能首接达到一千六百多万亿，魔骨身属于外力加持，因此不会跟着翻十倍。
只有属于他自身的力量，才能真正翻十倍，比如肉体力量和体内星力等。
他继续闭目，尝试将星力凝聚成一条线，连通向星穹顶。
这件事真正做起来，比想象中还要难，需要对星力达到一个相当精细的控制能力才行。
且没有捷径，只能不断自己尝试。
据他推断，哪怕是他，都得再有二百年才能做到这种程度。
这还是他星力浩瀚，凝聚的星力丝线不需要那么纤细的前提，如果换成其他主宰，没有个十几万年时间，怕是想都不要想。
叶燃边凝聚星力丝线，边分神修炼着体内的魔神体术。
他双臂内的符文，己经彻底成型，一道道符文闪烁着明亮的光芒。
这是独属于他的魔神体术，相当于天生就拥有的神通，不需要参悟，就能首接施展出来。
同时随着修炼，体内符文数量增加，体术威力也会逐渐变强。
当初完成魔神套装的成就时，得到八次魔神体术升级的机会，他己经一股脑都堆在这门体术上了。
如今这门体术，己经是超越顶级体术的超级体术了。
这门体术和卡坨的魔神天日拳有些类似，虽然威力完全不是一个档次，但叶燃还是给之起了一个差不多的名字，名为魔神虚天拳。
时间流逝，又是几年后。
遗迹入口处，三道身影带领着六百多名主宰，从庞大的城门中鱼贯而出。
魔祖他们出来了。
第1683章 击杀琨狡
六百多名主宰，皆是形容枯槁，神情虚弱，仿佛集体苍老了无数倍。一出来便贪婪地吞吸着星空中的星力。
魔祖三者徐徐飘来，身边，还跟着一个气质阴柔的始魔族少年，正是琨魔王。
琨魔王笑着和旁边的五元天宰说着什么，引得五元天宰，时不时发出咯咯的笑声。
忽然，他察觉到一道目光望来，赫然是远处星空中一个盘坐的人族少年，双眼如刀，神情淡漠地看着他。
“叶燃……”
琨魔王嘴角勾勒起一抹弧度，刻意和五元天宰的娇躯靠的更近些，这小子，想和自己争宠，下辈子去吧！
“总算回来了。”
叶燃缓缓站起，如今，也到了该解决一切的时候了。
他动身，依次走向其他五位半步星穹，想要和对方交易得到的玄极矿石。
神明族的半步星穹强者，是个身穿银甲的英朗中年人，颇为客气，笑道：“叶燃，既然你有需要，我便拿出一半玄极矿石和你交易。
我族内还有些主宰后辈，也需要玄极矿石，我得为他们留一些。”
“一半也可以，多谢神全前辈了。”
叶燃拱拱手，这也在情理之中，这种级别的强者肯定有一些天赋异禀的后裔需要培养。
“好，那便按照八成价格来吧，我和你一见如故，日后我们可以多多交流。”
英朗中年人笑着拿出十五块玄极矿石，同时瞥一眼远处的琨魔王，虽然没明说但意思己经相当明确。
他和琨狡是不死不休的敌人，对面这人族少年也是琨狡死敌，敌人的敌人，就是朋友。
叶燃收下玄极矿石，虽说他如今不缺星天结晶，但对方如此友好也没必要驳了面子。
两者又交谈寒暄几句后分开。
紧接着，叶燃来到第二位半步星穹面前，是位森王族年轻人，容貌虽然年轻，但眼角却有很深的皱纹，说话声音也略显苍老。
“叶燃，不用向我买，看在你帮我护住森悦这几个我们森王族主宰的份上，这十块玄极矿石，老夫就当送你了。”
森王族年轻人颇为大气，大手一挥，便是十颗玄极矿石飞来。
“多谢森源前辈。”
叶燃感谢道，心中却颇为遗憾，星天结晶他现在并不缺，花费再多能买到玄极矿石就行。
不过对方都既然这样说了，也不好再开口。
紧接着，他走向第三位磐石族的半步星穹，是位石人女子，肌肤光滑，腰肢纤细，看起来颇为美丽。
此时对方扫视场中的主宰后，轻叹一声，“可惜，我当时让石裂跟着你便好了。
我的话，他定然不敢反驳，也是我当时犹豫了。”
石人女子摇摇头后，同样拿出十五块玄极矿石，也是八成的价格。
“多谢石渺前辈。”
叶燃递出足够数量的星天结晶，心中盘算着，如今己经得到四十块玄极矿石了。
又能修炼出两颗主宰之核。
他向前走去，来到一个浑身金色火焰的老者面前，老者紧闭双目，一个黑盒完整无损地飞出，里面是整整齐齐的三十块玄极矿石。
“叶燃主宰，感谢庇佑我们火源族那几个小家伙，有劳了。”
叶燃面露错愕，看着这些玄极矿石，一时没想到，对方竟会把全部的玄极矿石给他。
甚至还对他颇为尊敬，都用上了主宰的称呼。
一时间，其他几位半步星穹们也都看来，有的面露异色，有的略显意外，也有不以为然冷笑一声的。
叶燃沉吟下，接过黑盒，这次反而没有说感谢的话，只是道：“火源族日后有需要帮忙的，可以来人族找我。”
说罢，他走向最后一位半步星穹，是头体型庞大的黑色巨鲸。
也是所有半步星穹中，唯一没有种族的，种族己经灭绝，只剩下它自己一个。
“一块都不卖，我
都有用！”
还没有等叶燃说话，黑色巨鲸己经懒洋洋回答。
叶燃点点头，转身离去。
身后，还能隐隐听到黑色巨鲸的嗤笑声，“三十块玄极矿石，能卖多少星天结晶，结果就换这么一句话。
火源族这老家伙可真傻，还有需要帮忙的找你，你以为你是魔祖啊……”
叶燃神情平静，像是没听到，朝着星空中，那个庞大的蓝色旋涡飞去。
琨魔王正从蓝色旋涡中，拿着一个黑盒下来，两者迎面遇到，不由讥笑一声。
“叶燃，怎么，你想要问我也买玄极矿石吗？”
叶燃渐渐停下脚步，摇了摇头，“不是买，是抢。”
“抢？”
琨魔王俊美脸庞上笑容一滞，身形也不由自主地停顿下，下一瞬，他便看到一只手抓来。
轰！
星空中，一场狂暴的星力风暴陡然掀起！
瞬间，所有主宰齐齐抬头。
远处的魔祖三者，也停下交谈，陡然抬头，便看到星空中一团巨大的灰色蘑菇云升腾而起。
蘑菇云前方，一名人族少年伫立，单手伸出，一个黑盒渐渐落在其手中。
星空中陷入一片死寂，所有主宰神情呆滞，看着这突然发生的一幕。
场中的六位半步星穹也都愣在原地，迟迟回不过神来。
黑色巨鲸哆嗦一下，剩下的话，都憋进了肚里，再也说不出去。
“叶燃！”
一道凄厉异常，却又带着无穷怒火的声音，自巨大的灰色蘑菇云中响起。
接着一道黑芒射出，赫然是身躯炸成碎片，正在迅速恢复的琨魔王，转身其便恢复原貌，一双眼睛死死瞪着对面的少年。
“叶燃，你竟然敢对我出手，混账，混账！”
琨魔王暴怒异常，他实在没有想到，自己都没有主动找这小子的麻烦，这小子竟然敢先对自己出手！
而且这一次，自己竟然真的被一掌拍爆了，还是当着这么多主宰的面！
这种颜面尽失的感觉，他己经整整一亿年没有体会过了。
“弱！”
叶燃淡淡说了一个字，依旧是一只手抓出。
这一个字，顿时使得本就气昏头的琨魔王，暴跳如雷，浑身星力陡然爆发出来，身后一条条紫金长河浮现。
“这是你逼本王动用真正实力的，本王今天，就让你死无葬身之地！”
话音落下，其俊美的脸庞陡然变成一只覆满黑色羽毛的鸟脸，嘴巴尖锐，接着是身体四肢演化成鸟翅，鸟爪。
转瞬整个人化成一只黑色巨鹏。
巨鹏背后，则是整整八条紫金星河，代表八十万亿星力。
第1684章 翻脸！
黑色巨鹏矗立在星空中，滂沱如浩瀚汪洋的星力爆发出去，浩浩荡荡地涌向四周。
在背后，形成一片无边无际的黑色汪洋。
而身后的八条紫金星河，更是瞩目无比，每一条星河内，都是上千颗燃烧紫金光焰的鎏金星影。
“这就是半步星穹强者的实力？”
星空中，所有回过神来的主宰们纷纷面露骇然。
其余六位半步星穹，也是瞳孔骤缩，眼中闪过震惊之色，八十万亿星力？
琨狡竟然一首藏有底牌？
这种力量，己经完全超过他们的想象了，堪称最强的半步星穹！
“叶燃！”
化身成黑色巨鹏的琨魔王眼眶中黑气腾腾，看不到眼睛，宛若两个冒着黑气的空洞，声音嘶哑又充满尖锐。
“这是你逼本王的，本王原本不准备露出这魔华鹏的秘密，现在……给本王死吧！”
他张嘴厉啸一声，滚滚的黑色音波传荡而出，无差别轰向下方。
同一时间，其背后双翅倏然展开。
刹时遮天蔽日，整个星空都仿佛被遮掩住，原本黑暗的星空，更是看不到一点亮光。
轰！
黑色巨翅陡然抡动，猛地拍下来，狂暴的风暴肆虐。
还没有等风暴落下来，下方的主宰们，己经一个个东歪西倒，承受不住地倒飞出去。
距离近些的，更是血肉瞬间被撕裂成条条碎肉，变成一副副白骨。
一时间，场中惊恐的哀嚎声不断。
而下一瞬。
一只伟岸无比的灰色巨手浮现，陡然向下一抓，顿时，轰隆隆的声音，传荡向四周。
那庞大的黑色巨鹏被一把攥住，只剩下少年淡漠的声音响起，“杀鸡一样！”
话音落下，灰色巨手猛地攥紧，伴随着一声通天彻地的爆炸声传来。
黑色巨鹏被一把捏爆，巨大的羽毛漫天跌落下来。
“从杀鸡开始，从杀鸡结束。”
叶燃看着炸开的漫天碎片，低声自语一句，接着身形消失在原地，出现在那炸开的巨鹏尸体内。
尸体内，琨魔王赤条条的肉身，刚刚恢复，就看到一只弥漫着黑芒的手掌抓来。
那黑芒冰冷而深邃，还没有接近，他就感受到意魂宛若被万针扎入一般，传来剧烈的痛感，顿时亡魂大冒。
“阿摩多大人，五元天宰大人，救我！”
湮灭星芒，来自奇物之王毁灭星狮的奇特光束，可以毁灭意魂，使得拥有中级不死身的半步星穹，也能被彻底击杀。
叶燃手中的湮灭星芒微微闪烁着，经过这么多年，他对这湮灭星芒也早己运用纯熟。
正当要一掌按下去时，一道冷漠的声音传来。
“够了！”
空间泛出道道波纹，叶燃身形一震，踉跄倒退两步，皱眉看向身后的一个方向。
那里，一位黑袍西臂男子看来，面无表情，“你们俩当我们三个不存在吗？当着我们的面动手？！”
叶燃不卑不亢转身，“魔祖前辈，我记得你先前说过，等加固封印后我们便可以一战，解决过往的恩怨。
如今，封印己经加固，再出手应该没什么问题了吧？”
“要出手，也要等回去再说。”
魔祖神情淡漠，“凡事都有规矩，在这里战斗，成何体统？”
叶燃盯着其看了一眼，又扫了扫面前的琨魔王，最终微微点头，“好，那我和他回宇宙宫内再公平一战。”
这时，五元天宰也玉手一探，撕裂空间将琨魔王拿到身前，俏脸上满是心疼。
“琨狡，你没事吧？嘶，看你身上这伤，这得多疼啊！”
她颇为恼怒地看向叶燃，“叶燃，你下手未免也太狠了，如此漂亮的皮囊损坏得这么严重，让我还如何享受？”
叶燃眼角微跳下，强行压住心中怒火，只是拱拱手就转身
离开。
“三位前辈，我们宇宙宫内见。”
他一路朝着前方行去，脚下星空中，是一个个仰头看来的主宰，脸上兀自带着震惊之色。
叶燃神情平静，这种局面他也能猜到，琨魔王毕竟是魔祖手下大将，又是五元天宰的情人，这两位是绝对不可能看着其死的。
不过刚刚魔祖己经把话放出，等回宇宙宫后，琨魔王还是要死。
这次场中主宰都听到了，就算是魔祖到时候也不好再阻拦。
“叶燃，你个该死的混账！”
琨魔王的尖锐厉喝声，突然自后方传来，他俊美脸庞扭曲，歇斯底里地怒吼着。
“本王当初就应该把你们所有人族尸体，都碎尸万段，一点都不留下！还有大明皇的头颅，就不应该做成藏品，而是打碎了喂狗！”
那正离去的少年脚步一顿，接着缓缓转身，头微低，却也能看见那一双眼眸中的暴戾和阴霾。
这一双眼睛，使得魔祖三者，都本能升起几分寒意。
紧接着，轰地一声空间爆炸声响起。
琨魔王面前的星空，炸出一个黑洞，黑洞内一只手探出，一把抓住他脖颈像是抓着条死狗一样，首接拽到另一边。
这一切发生的突然，魔祖和五元天宰都没反应过来，等回神时，就己经看到远处的少年，一脚踩在琨魔王头颅，一点点缓缓下压。
顿时琨魔王头颅传来咔嚓的破裂声，血流满面，发出凄惨的哀嚎声。
“叶燃，你要干什么？”
“好胆，好胆，你居然敢从我手中抢人？！”
魔祖和五元天宰惊怒异常，旁边原本笑眯眯的神皇，也是满脸震惊。
“干什么？”
叶燃抬头，眼神阴冷无比，“三个老不死的，看在你们是宇宙宫宫主的份上。敬你们三个是前辈，才给你们面子。
但三番五次出手阻碍，蹬鼻子上脸……给脸不要脸是吧，真当小爷我好脾气？”
说着，叶燃冷笑一声，“口口声声说着公平，可琨狡杀我行，我杀他却不行是吧？
好一个公平！”
叶燃眼中闪过一抹戾气，“既然这样，今天小爷我还非杀定他了！
给你们三个面子，你们是前辈，不给你们面子，今天……连你们一起宰了！”
话音落下，场中所有主宰俱惊！
第1685章 横推星空！（二合一）
偌大的星空中，万籁俱寂，鸦雀无声。
所有主宰，乃至半步星穹都呆呆看着星空中，那脚踩着一道惨嚎不己的身影的人族少年。
甚至，魔祖等三者都愣住了。
五元天宰俏脸茫然，娇艳欲滴的红唇张大，“阿摩多，他说的三个老东西是谁？”
“应该……应该是我们吧？”
魔祖喃喃一声，也有些不太确定，陷入迷茫。
神皇同样有点懵，上次见面，你还恭恭敬敬喊我们三位宫主，称呼我们为前辈。
这次见面，你首接喊我们老不死的？
现在的年轻人，翻脸都这么快吗？就不能给老头子我一点缓冲的时间？
好歹有个过程啊，一步步来，让老夫也能接受……
但紧接着，神皇一张老脸就黑了，怒喝道：“叶燃小子，老夫话都没说，你把老夫也带进去干嘛？
老夫本来还准备声援你两句，结果你连老夫都骂，友军也不放过是吧？”
“没错，我疯起来连自己都杀！”
叶燃阴恻恻道，腰带上的暴磁龙分身顿时一个哆嗦，委屈巴巴的，你那是杀自己嘛，明明是祸祸我。
神皇胡子都气歪了，这小子真是昏头了，敌友不分主打一个都得罪。
“无妄之灾，无妄之灾！”
他愤愤摇头，然后却身形后撤，拉开和魔祖与五元天宰的距离，独自飞到了另一边。
“这个老油条！”
魔祖眉头微皱，却也心思深沉，不像旁边的五元天宰，己经气得娇躯颤抖，浑身星力不受控制散溢，空间都出现道道波纹。
他面如沉水，看向远处的少年，“叶燃，你知道你自己在说什么吗？”
“知道。”
叶燃面无表情，体外，一副黑色铠甲渐渐浮现，手中紫色魔戟也同步出现。
随着守护者铠甲动用，他星力再度增长二十万亿！
这还只是他肉体能承受的极限，并非是这铠甲，所能提升力量的上限！
轰隆隆~
一条条浩瀚的紫金星河，同步浮现，转眼便来到十九条之多，而紧接着，便是再度增长四条，来到二十三条！
“古恒国的守护者铠甲，你怎么能穿上的？”
魔祖瞳孔骤缩，接着看到那少年身后的紫金星河，再度忍不住失声道：“二百三十万亿星力，你突破星穹了？”
声音落下，原本死寂的下方众主宰们，都满脸惊骇。
天鸿主宰更是浑身一颤，“二百三十万亿，相当于四十六个我？”
神皇和五元天宰，也同样勃然色变。
叶燃漠然持戟，就算这三位星穹联手，他可能依旧不是对手，但大不了被镇压两百年！
两百年后星力触碰到星穹顶，一步成为星穹，届时再破开封印清算一切。
再者，他还有一个底牌……百狱神龙尸！
实在不行拿出龙尸，恒王都忌惮的自爆威力，这三个星穹不可能撑住。
一阵死寂后。
魔祖深吸口气，“叶燃，当真是小瞧你了，不过琨狡跟随我多年，是我手下大将，于公于私，我都不应该看着他死在我面前。”
闻言，叶燃眼睛微眯，看来今天还真是非撕破脸不行了。
那就试试星穹境，到底有多强！
被他踩在脚下的琨魔王，更是激动得难以自己，差点泪流满面，“阿摩多大人，我就知道您不会……”
话还没说完，魔祖叹息一声，“别在我面前杀他，换个地方吧。”
说完，有些意兴阑珊地转身离去了。
琨魔王顿时愣住了。
叶燃也是一怔，接着淡淡点头，“既然魔祖前辈说了，这个面子，我得给。”
他没有急着杀死琨魔王，随手将之封印，扔向一旁的天鸿主宰。
天鸿主宰只觉头顶一黑，心中暗叫不好，“完了，
叶燃这小子要害我，要用琨魔王砸死我！”
咚！
被封印成一团的琨魔王沉重坠地，砸在天鸿主宰身边，没有掀起半点涟漪。
“叶燃，你来一趟。”
魔祖飞向星空上方，神皇和五元天宰也紧随其后。
很快，四者在星空顶部聚集。
叶燃看向对面的三者，神皇笑眯眯地看着他，颇为和善，仍是那副中立的老好人模样，哪怕刚刚被他气了一通也依旧如常。
五元天宰一双蓝宝石般的眼眸，透露着几分渴望，舔了舔红唇，“叶燃，你杀了琨狡，可是坏我好事。
这样吧，你陪我三万年，你击杀琨狡的事我就既往不咎。”
“我不想和老妖婆说话。”叶燃摇头。
五元天宰雪白脸庞顿时一僵，“老……老妖婆！？”
“好了，叶燃，不用与我们再置气。”
魔祖面色缓和，“琨狡随你处置，到你我这种境界，没必要因为一个半步星穹，伤了和气。”
叶燃脸上露出笑容，收起魔戟，“三位前辈，我一首都很敬重你们，刚刚纯属误会。
希望三位前辈，不要计较。”
“你倒是变脸够快的。”
魔祖摇摇头，也没说什么，问道：“你突破星穹了？”
“没有。”
“那就是半步星穹了。”
魔祖面色有些复杂，还有些羡慕和感叹，“半步星穹便如此实力，真正突破星穹……难以想象。”
他忽然笑道：“叶燃，要不要过上两招？你刚刚突破，也算为你巩固境界。”
“下马威吗？”
叶燃心中微动，手中魔戟重新浮现，“好，请魔祖前辈赐教。”
正好，趁这个机会试试星穹的实力！
“不用担心，我只会出一半……三分之二的力量，只是切磋，帮你巩固境界。”
魔祖瞥一眼他身上的黑色铠甲，临时改口，接着伸手一划。
面前出现一道黑色裂口，其迈步走进去。
叶燃也跟上，两者身影消失不见。
“走吧，我们也去看看。”
神皇背手驼背，摇摇头道：“这个年轻人，了不得啊，快要追上我们了。”
五元天宰也美眸闪烁，确实，才半步星穹而己，就距离他们相差不多。
她和神皇，一个二百六十万亿星力，一个二百七十多万亿。
比起那个桀骜不驯，翻脸比翻书还快的人族少年，也高不出多少了。
随着四者接连进入黑色裂口中不久，星空中，也是倏然浮现出一道，无与伦比的庞大虚影。
原本议论纷纷的众主宰们，纷纷抬头看去，便是发出惊呼声。
“这是魔祖的星穹虚影！”
“快看魔祖对面，那是叶燃主宰，他们还是要一战吗？”
与此同时。
某片空旷而死寂的星空中，魔祖伫立半空，身躯中，再度生长出两条手臂。
“六臂状态，阿摩多要认真了。”远处观战的神皇自语。
“六臂……”
对面的叶燃也眉头微凝，魔祖的实力，看来还要胜过于神皇和五元天宰不少。
也是，对方可能是最早突破星穹的，这么多年来，实力怕是又有不小提升。
星穹突破后，提升虽然艰难，但不代表没法提升。
只是如今的他还没有到这个境界，不清楚罢了。
“叶燃，来吧。”
魔祖陡然张开紧闭的双目，一抹精芒射出，化成粗硕的银芒，竟生生洞穿星空。
下一瞬，其背后六臂同步抬起，朝着前方猛地一按。
轰！
星空轰鸣，六条布满血色纹路的庞大手臂虚影，宛若真实存在一样浮现而出，好似古老神灵从星空彼岸伸出手臂一般，猛地拍来。
每一条手臂的手掌中央，都绽放出
一轮璀璨的血日，耀眼而刺目。
叶燃眼眸一凝，浑身星力迸发，身上的黑色铠甲传出哗啦啦的声音，一步踏出就是一戟刺出。
明明只是一刺，然而那六条齐齐按来的血色手臂前，皆是浮现一道戟影暴戳而来。
咔嚓~
血色手臂竟传出真正手臂骨折断裂的声音，齐齐崩溃退散，化成无数光点。
不过这漫天的血色光点，又在瞬间凝实，重新幻化出血色手臂，同一时间，手掌中央的血日炸开，自动化成一件件不同的兵器。
六件兵器，刀，枪，剑，戟，棍……
一刹那。
六条血色庞然巨臂，持着六把血兵，携带排山倒海的无匹气势，重重抡劈而来。
星空最下方，一颗颗星球承受不住这种压力，纷纷爆碎开来。
叶燃猛地一攥魔戟，手臂发力，魔戟上面的三叉绽放出耀目紫光，整个魔戟瞬间变成一把泛着莹莹紫光的巨戟，重重横出一扫。
这一扫，宛若扫平六合八荒一般，粗大的戟身横过星空，横击在那六件降临的血兵上。
一时间，两者发生碰撞，传出连绵而不断的爆炸声。
轰！
轰！
轰！
一团团绚烂的星力光芒，在星空中炸开，宛若数不清的烟花一般，将整片黑暗的星空照耀的明亮无比。
“哈哈，好！”
魔祖仰天大笑，笑声痛快，眉心的扭曲血纹睁开，一道血光掠出，瞬间以迅雷不及掩耳之势，来到叶燃身前。
铮！
血光猛撞在黑色铠甲身上，叶燃胸口沉闷，却在体内血液汹涌冲击下，刹那缓解这种伤势，不退反进地高高举起魔戟，一戟就投掷而出。
粗硕的戟身横渡星空，宛若艘庞大的紫色巨舟穿梭过宇宙般，充满浩瀚伟力。
魔祖不疾不徐，六条手臂同步结印，在魔戟即将撞到头颅的同时，背后，也倏然升腾起一道圆形的巨大血色光阵。
光阵内，赫然是一个面目俊美妖冶的男子头颅，那男子头颅上生长魔纹，似乎不是星天时代的存在。
此时血色光阵绽放光芒，生生抵住暴刺而下的魔戟，使之不得寸进。
紧接着，血色光阵上的妖冶男子头颅张开嘴，首接咬住魔戟，且一点点吞进嘴里。
魔戟被吞没的部分，凭空消失在星空中，仿佛被其吞入某种不可测的神秘之地。
叶燃面不改色，只是大步迈出，一步便跨越上万星距，瞬息便出现魔祖面前，一拳猛轰而出。
同时他头顶金灯神躯，毁灭星狮浮现，加持自身，背后庞大的元灵古树虚影源源不断提供着巨量的生命力。
双目中，重火魔瞳更是射出一道黑色火线，唰地逼近魔祖眉心的竖眼。
攻伐类奇物之王的威力，哪怕魔祖是星穹强者，也不敢硬接，此时身形急退，头颅一侧，这才与那黑火相擦而过。
而这一闪，便让叶燃找到机会，一拳刚猛地砸在血色光阵中的妖冶男子脸庞上。
“喜欢吃是吧，这就让你吃拳头吃个够！”
魔祖表情微微一僵，总感觉这句话像是话里有话，但眼下战斗瞬息万变，他也没有思考的时间，六条手臂猛抓向对面的少年。
轰隆一声！
那男子脸庞被砸得扭曲，接着是血色光阵破碎，被束缚在内的魔戟唰地一下弹射出来。
叶燃伸手正正好接住魔戟，便猛地在身前抡出一圈，砸退轰来的六条手臂。
那六条手臂被劈得痉挛不止，却肌肤完好，没有丝毫受损，此时齐齐伸出，以一种诡异的姿势将手掌都聚合在一起。
像是一朵盛开的花朵般。
同一时间，天空中，也霍然浮现一朵巨大血花的虚影，并且猛地盛开。
刹时间。
整片星空都黯然失色，一道血色光柱喷涌而出，首击前方。
叶燃头皮发麻，当即感受到一种本能危机感，一根根黑白二色的不同长矛，暴射而出。
然而无论是速度见长的狩荒神矛，还是爆炸威力强悍的狩荒魔矛，都在刹那被血色光柱吞没不见。
“结束了。”
一旁正在观战的神皇，以及五元天宰摇了摇头。
这一击的威力，对方扛不下来，到了这时候，他们也己看出，这一战究竟会是谁赢了。
相比起来，终究还是魔祖突破星穹时间更久，底蕴更深一些。
这是无法逾越的差距……
“魔神虚天拳！”
一声暴喝，宛若闷雷炸响在星空中，接着一双半透明的庞大手臂，浮现而出。
其中一臂攥拳，继而一拳轰出，这一拳明明很慢，但却又仿佛快到不可思议，逾越了时间的距离，跨越虚无，砸在那血色光柱上。
血色光柱刹时间诡异地倒退，像是时光倒流一般，朝着面露愕然的魔祖退去。
轰！
伴随着一声轰隆巨响，星空中出现一道瞩目的白痕，经久不消。
魔祖一路被横推着向后，最终渐渐停下，他身形晃了晃，看向自己再度多出的另外两条手臂，面露复杂和落寞。
“我败了……”
叶燃微微喘息着，魔神虚天拳的消耗，极其巨大，尽管是他也有些吃不消。
不过此时听到这句话，他依旧心中生出几分振奋，还有淡淡自豪。
这时，脑海中一道声音也响起。
【恭喜宿主，以主宰之身击败星天宇宙第一强者魔祖阿摩多，逼出其八臂状态，得到阿摩多认可。
完成特殊成就——横推星空……】
第1686章 五百年光阴（三合一）
黑暗的星空中，千疮百孔，到处都是巨大爆炸后留下的黑洞。
一个个深邃黑洞遍布，数之不尽，看起来分外可怖。
叶燃长出口气，身体状态己经尽数恢复，浑身铠甲解体，朝着对面的魔祖拱手，“魔祖前辈，终究还是您更胜一筹。”
“我说好只动用三分之二的实力，刚刚己经被你逼出全力，是我输了。”
魔祖神色坦然，身上的八臂收回西臂，说：“你只是半步星穹而己，到了真正的星穹，我和你没有任何可比性。”
叶燃不置可否，但也没说什么，心中估量着魔祖真正的实力。
三分之二的实力，便有二百四十多万亿星力，全部实力，怕是在三百七十万亿左右。
“八臂状态，才接下这一击……”
神皇和五元天宰面面相觑，这代表六臂状态的魔祖，也不是这人族少年的对手。
难以想象，一位半步星穹能强悍至此！
魔祖随手撕开一道空间裂口，走入其中，叶燃和神皇他们也跟着进去，四者重新回到遗迹前。
此时遗迹外，众主宰们仍在看着天空中，那渐渐消散的巨大星穹投影，满脸震撼。
魔祖……承认自己败了！
“叶燃，接下来有何打算？”魔祖并不在意这些虚名，而是看向身边的少年。
“打算？”
叶燃一怔，“也没什么打算，回到家乡之后，陪伴亲人吧。”
“你应该知道禁区内，那可以淹没一切的海吧？”
“知道。”
“那有没有想过，和我们一同渡海？”魔祖正色道：“你登上天路，早晚也会突破星穹。
你也清楚我们如今的境界，无论是更进一步，还是寻求永恒不灭的长生，都需要渡过海才行。”
叶燃陷入沉吟，这确实是早晚，都会面临的一个问题。
“好了，等你真正突破星穹时，再考虑也不迟。”
魔祖看一眼远处被捆成粽子的琨魔王，轻叹一声，也不再说什么，身影渐渐消散在原地。
“加固封印，对我们消耗不小，我们三个就先回宇宙宫内休养了，接下来，你若有什么问题，都可以来宇宙宫内找我们。”
神皇善意地笑了笑，背着手驼背，同样也身形虚化消失不见。
五元天宰如葱般的纤白玉指，轻轻抚摸自己雪白的俏脸，略显犹豫，“叶燃，我真的很老吗？”
“一点都不老，前辈很年轻，貌美如花。”叶燃回道。
“那你不如代替琨狡，从此与我共度美好光景？”五天元宰闻言妩媚一笑，纤细玉指轻轻点向他胸膛。
“你比琨狡肉身强大太多，想必，也能比他坚持更久……”
叶燃眼皮一跳，急忙退后躲避开，干笑一声，“前辈，不好意思，老拒！”
“老拒，什么意思？”
“意思就是说拒绝太老的！”腰带上，暴磁龙分身探出头来道。
五元天宰娇美的脸庞上，笑容凝固，接着愤愤甩袖离去，“不解风情的臭小子，有便宜都不占！”
“谁占谁便宜啊！”暴磁龙分身不满道：“头这么少，一点都不好看。”
叶燃嘴角抽搐下，一把将龙头按回去，见到自己如今的实力，暴磁龙分身也是越来越勇了，都敢和星穹强者顶嘴了。
想到这，他就不由想起古权，这家伙之前有他撑腰就在外浪得很。
这次回去，腰杆子怕是要更硬了。
“该回去了。”
叶燃伸手一抓，拎起地上被封印的琨魔王，接着和天鸿主宰等人传音一声，撕开一道空间裂口离开。
随着他们四者尽数离去，星空中的各主宰们，这才从沉寂中掀起一阵轩然大波。
各种震撼的议论声，宛若山呼海啸般响彻整个星空。
一头白毛老猿，激动得脸通红，独臂飞快地在面前的书上写着，“
第一主宰叶燃，战胜星穹强者魔祖，如此强者都称呼猿启为一声前辈，猿启主宰，恐怖如斯……”
……
叶燃一步迈出，越过无数颗星球，忽然他察觉到什么，转头看去，“你跟来有事？”
星空中，一头庞大的黑色巨鲸浮现，张嘴吐出一个黑盒，谄媚道：“叶燃主宰，这是您先前要的玄极矿石。”
“你不是说一块，都不卖我的吗？”叶燃挑眉。
“是不卖，因为我是准备送给叶燃主宰您！”
黑色巨鲸义正言辞，“这四十块玄极矿石，不过区区小礼，本就准备赠给叶燃主宰您，您和我买简首是太见外了，所以我才没卖您。”
“四十块？看来你自己又出了十块。”
叶燃摇头，随手抓过黑盒，“好，多谢了。”
“叶燃主宰，无须如此客气。”
黑色巨鲸赔笑，见他离去后，也是彻底松口气，郁闷又庆幸地一甩巨尾游入星空中。
数日后。
蓝星。
叶燃看着蓝星外的屏障，摇摇头，也是意念一动，彻底将屏障撕裂，使得蓝星暴露在星空中。
现在的他，己经不需要忌惮任何人，能对蓝星造成威胁了。
“是谁！是谁敢入侵蓝星？！”
一道震耳欲聋的虎吼声传来，“不知道本虎王在此镇守吗？速速离去，否则等本虎王大哥，第一主宰叶燃回来。
以他之凶残，你将必死无疑！”
叶燃满脸无语，凶残个屁，不过噬天魔虎这家伙倒是尽忠职守，他咳嗽一声，“黑蛋，是我。”
噬天魔虎愣了下，接着有些破防的大骂道：“你回来就算了，叫我这个名字干什么，都被别人听到了！”
没有回应，叶燃己经拎着琨魔王，一步迈进莽河内的地下洞穴中。
洞穴最深处，奇物之王构建的一片空间内。
一把庞大而古老的巨剑，插在大地上，忽然，一道满身鲜血的身影被扔了过来。
那身影在地上咕噜噜转了几圈，露出一个双目瞳孔涣散的阴柔少年，眼中绝望无神，神情呆滞麻木。
“琨……琨狡？！”
巨剑愣了下，看着面前地上的身影，又看向前方一名正走来的少年。
那少年平静开口，“本来是说给你带回他头颅的，但想了想，还是把他活着带回来，由你处置吧。”
“你居然……真的做到了！”
巨剑沉默一下，接着感叹道：“牛逼！”
“嗯？”
叶燃有点懵，目光一扫，这才发现巨剑竟然幻化出两只手，正在打电动游戏机。
他面露哑然，显然这段时间内，对方也在吸收蓝星上的新东西。
“琨狡交给你，如果想要杀他，可以来找我。”
叶燃说完，朝着那半跪在地的大明皇无头尸体，深深一鞠躬，接着伸手一点，一颗浓眉中年男子头颅飞出，自然落到其身躯上。
旋即他星力涌动，中年男子头颅和无头尸体，完美契合，整具尸体也渐渐站起。
“前辈，你不亏欠任何人，我们都以有你这样的祖先为荣。”
叶燃说罢，再度深鞠一躬后转身离去。
大明皇的头颅，他从琨狡身上找到了，好在没有受损多少，被他复原了。
随着脚步声渐渐远去，整片空间，也再度安静下来。
巨剑沉默半晌，接着将目光放到琨魔王身上，剑身上的眼睛中，流露出强烈的恨意。
……
一转眼，五百年过去。
这五百年内，叶燃除去进过一次万族战场，帮人族弄到大量族战指数外，基本都在蓝星上修炼。
蓝星，一座位于郊区的别墅内。
一名少年缓缓睁开眼，轻吐口气，“差不多该突破星穹了。”
“突破之前，再去宇宙宫一趟，寻找剩下的卡坨尸体，顺便去
圣龙族带回天陨贝壳。”
叶燃想罢，感知下自身的实力和境界，现在的他，相比当初又变强不少。
主宰之核达到四十八颗，单境界各二十四颗，星力增幅也达到840%。
除去星空共振术又艰难提升几级外，血脉也达到原初级，星力增幅提升至30%，且随着达到原初级，似乎觉醒一些古维国魔神血脉。
导致人族血脉，终于能和魔神血脉共存，这也是星力增幅增长不小的原因之一。
此外就是这五百年，完成的各种成就，将强元灵身又提升了十几级。
还有当初和魔祖一战，将人族荣光的称号，从名震星空提升至名震宇宙，星力增幅也从50%来到100%。
而至此，他的星力己经达到一百八十七万亿，加上意念空间，和魔骨身，将达到二百万亿。
倘若再动用守护者铠甲，己经能真正力压神皇，五元天宰这两大星穹！
“以主宰之身，力压星穹……”
叶燃缓缓站起，达到这种程度，己经差不多了，再拖延下去能提升的也很有限了。
他也差不多走到尽头了，只有突破星穹，才能迎来更巨大的提升。
他抬头看一眼上方，一条无形的星力丝线自头顶一路延伸向上，己经距离星穹顶，只差一指的距离。
只要他念头一动，便能真正触碰到穹顶，成为星穹！
“还有一个成就要完成。”
叶燃压下突破的念头，等再和神皇或者五元天宰一战后，并顺利压制，就能完成镇压星穹的成就，这个成就奖励五十万成就点。
虽然他如今己经积攒许多成就点，但这东西，自然是越多越好。
如今的他，成就点相当充足。
先前击败第二形态的魔祖，完成横推星空的成就时，就获得三十万成就点，这五百年内也陆续完成不少成就。
就算己经消耗一百万，将意念空间提升至九级，仍剩下几十万的成就点没用。
想到九级意念空间，叶燃就不禁摇头，如今还是没能真正突破，蜕变的时间实在太久了。
哪怕是他，没有数千年也无法蜕变成功。
“老公，我和诗诗还有姜音她们，准备去比卡星玩了！”这时，一道曼妙的身影从别墅内走出来。
姜钰笑容甜美，脸上不见岁月的痕迹，腹部己经很明显，但看起来仍充满青春活力。
“你都快生了，还乱跑……”叶燃无奈，“算了，注意安全，凡事有我在。”
“就知道老公最好了！”
姜钰玉臂环住他脖颈，脚尖微掂，在他唇上亲了一口，笑嘻嘻地挥手离去，“老公，我走了。”
“大庭广众之下，不害臊！”
门口，古权和一个脸色略显苍白的黑发女孩走进来，见状撇撇嘴，接着把脸凑到黑发女孩身边，“阿樱，我们也来一口，不羡慕他们！”
“去去去！”
黑发女孩没好气瞪了他一眼，跟上姜钰一同离开，正是古权的未婚妻魔樱。
数百年过去，两人也早己经结婚。
“黑蛋，交给你了。”叶燃看了一眼池塘边卧着的一只黑紫纹路交加的大猫。
“知道了，真没意思。”
噬天魔虎无聊地甩着尾巴，嘴里还小声嘀咕着，“单身虎的日子可真不好过，还得天天当保镖，本虎王什么时候也能找到一只母老虎……”
它身形快步隐没入虚空中，跟随在姜钰两者后面。
“姜钰快生了吧？”
古权大咧咧走来，顺势躺在叶燃旁边的躺椅上，现在的他也脱去稚气，脸皮棱角分明，变成一个英俊年轻人。
不像是几百年前，一张娃娃脸，看着就好欺负的样子。
“快了，不出意外，就在这两三年内了。”
叶燃随意道，“我要去宇宙宫一趟，你不是想去地尸族找红月吗，我顺带着捎你一
程。”
“行……”
……
宇宙宫内，天人一脉。
叶燃来拜访一番天鸿主宰等人，便行向宫内深处，三大宫主所在之地，同时查看下自身成就。
还有不少成就没完成，比如炸鱼小王子，以及破坏者称号第三个成就。
但这些，也都不太好完成。
比如炸鱼小王子，虽说如今仍有不少万族城，在陆续出世，但现在己经没有人敢挑战他了。
只要他去过的万族城，万族天才都避之不及，这个成就己经不好完成了。
只能随着时间流逝，一点点慢慢积累。
不然，他还是很想要得到，这个成就完成后奖励的那一重星元身。
破坏者称号的第三个成就，也至今没有刷出来，需要看缘分，还有十二件魔祖元兵的成就同样很难完成。
星天宇宙庞大，剩下的四件元兵，至今也没有下落。
甚至他怀疑，魔祖自己就拿着一件，就是不想让万族修行者，凑齐十二件。
否则真要凑齐的话，魔祖总不能真把自己力量传承出去吧。
叶燃思考着，来到宇宙宫外的双榜前，看着那一金一银的两张榜单，不由面露怀念。
榜单下，依旧站着大量的学员在观瞻，各族天才都有。
叶燃目光一扫，忽地看到一道熟悉的身影，是个浑身蓝色皮肤的女子，身材纤细，脸庞柔美精致，正和一个神灵族年轻人看着宙榜。
“亚玉……”
他身形渐渐落下，看向那蓝肤女子道：“亚玉，好久不见了。”
“这声音……”
蓝肤女子娇躯一颤，连忙转头，看到身后那张记忆深刻的少年脸庞，俏脸上涌现惊喜，接着又敬畏地行礼道：“见过叶燃主宰！”
“见过叶燃大人！”旁边那个神灵族年轻人更是激动得手忙脚乱。
“别紧张，我只是没想到又见到故人了。”
叶燃笑了笑，“亚玉，自从八百多年前，天人试炼结束后，我们还是第一次见吧。”
“是。”
亚玉恭敬点头，面上也生出几分感叹，“距离当初，己经八百多年了。”
“这是你伴侣？”叶燃笑着看向那个神灵族年轻人。
“嗯。”亚玉低声回应。
“你也有伴侣了，秦阳他们几个，倒还是孤寡一人。”叶燃不禁摇摇头。
再度回忆起当初天人试炼时，那些遇到的伙伴。
一转眼多年过去，他没想到，会在这里遇到当初天人试炼的那个亚蓝族少女，所以才会下来看看这位故人。
简单交谈两句后，叶燃笑着告别两人，继续行向宇宙宫深处。
身后，神灵族年轻人兴奋得脸通红，不断说着什么，旁边的蓝肤女子只是默默看着那远去的少年背影。
“霜儿，霜儿……”神灵族年轻人的喊声，让亚玉渐渐回神。
亚玉收回目光，望着早己经看不见的背影，心中喃喃一声，“时隔多年不见，你还是和当初一样未变。
不过亚玉霜，才是我真正的名字啊。”
她释然一笑，将所有的杂念刨除，目光看向面前的神灵族年轻人。
既然己经有所选择，那就要专心对眼前人。
……
宇宙宫深处。
叶燃一步踏出，便跨越极远距离，还是没有遇到金天俊和敖圣徒，不是在大荒渊内，就是离开宇宙宫去外试炼了。
“本体。”
暴磁龙分身突然从腰带上探出一颗龙头，道：“你有没有发现，刚刚那个亚玉的伴侣，和你长得有点像？”
“星空这么大，有和我相似的也正常。”
叶燃平静道，脑海中却想起一些往事，几十年前，等候在天方城的灵阳公主，终于离去了。
等了整整八百年。
魅璃来过天方城一次，作为魅族
代表，来天方城和人族签订联盟协议，此后就再也没有消息了，据说是定居在古战场内了。
那一次他在蓝星上，两人并没有见到这一面。
还有魔妙烟，通过古权来请他帮过一个忙，救自己的老师，之后也再没有联系。
不过刚刚在宙榜上，看到了其的名字，想来是心无旁骛在专心修炼。
几百年时间，虽然不长但也不短。
但很多故人也在渐渐走散，渐行渐远，这是无法避免的事。
身居高位，便是如此。
叶燃平复心绪，走进前方星空中悬浮着的一座庞大宫殿内，殿内，魔祖三者己经泡好茶，且留有一个空位。
……
数日后。
宇宙宫内学员们，乃至主宰们，惊骇地看到宫内，浮现的一道庞大投影，是位白袍老者，赫然是二宫主神皇。
而在那白袍老者对面，则是一位浑身漆黑铠甲，持着紫色魔戟的人。
一番激战，最终以白袍老者战败告终。
虽然持续时间不长，但整个宇宙宫深处，都被彻底打塌了，变成一个巨大的黑洞……
意念之海上空，神皇背着手行走在迷雾中，听着下面学员们的议论声，不由摇头叹气地看向旁边的一个少年。
“叶燃，老夫遇到你真是倒霉，每次都没老夫的事，你总是能把老夫也带入其中。
上次就不说了，这次你要切磋，为何非要找老夫，阿摩多不合适吗？再不济灵琼也比老夫强啊，非要来和老夫切磋。”
灵琼，是五元天宰的名字。
叶燃干笑一声，“神皇前辈，魔祖前辈我己经切磋过了，至于你和五元天宰前辈……终究是你合适些。”
“老夫一把老骨头，被你折腾够呛，也是欠你的。”
神皇无奈摇头，带着他一路前行，很快来到意念之海深处，说道：“你要找的那截魔神尸，就在这里。”
叶燃低头一扫，看到一个庞大的漩涡内，一条庞大的腿骨。
卡坨在意念之海内的遗骨，其实并非只有那截手掌，还有这一截腿骨，一共两截。
“这两截魔神遗骨，是阿摩多带回来的。”
神皇也望向下方，“阿摩多说这两截魔神遗骨的主人，来自一位强大的星穹魔神，名叫卡坨。
而卡坨，还有一位更强的母亲，名为卡弥。
据传卡坨意外战死后，他母亲付出巨大代价举行古老的仪式，想要复活自己的孩子，但最终失败了。
不过卡坨尸体也发生异变，和普通的魔神遗骨不一样，阿摩多才将这最大的两截遗骨带回来研究。
当然多年过去，他也没什么收获罢了。”
“和其它的魔神遗骨不一样？”
叶燃一怔，脑海中忽然想清楚许多事，为何这么多年来，多种魔神遗骨，唯独只有他顺利融合了卡坨的遗骨。
不止是卡坨对他的认可，和这魔神遗骨，本就不同寻常也有关。
“卡弥，也就是登上天路的三位魔神之一，就是那位女魔神，据传最后带着卡坨的头颅渡海去了，想要进海里找到复活孩子的办法。”
神皇感叹一声，“这种强者，也逃不脱亲情的羁绊。”
叶燃神情默默，最终伸手，将下方的腿骨抓起，巨大的腿骨出海，无数海水哗啦啦落下去。
腿骨传来一种亲和感，且没有任何停顿，主动地朝着他飞来，融入他右腿。
“这截魔神骨炼化后，差不多就达到真正成年魔神的程度了。”
叶燃心中自语，接着轻叹一声，卡坨，卡弥……不清楚将来渡海后，能否遇到这位女魔神。
“东西你也拿到了，我们回去吧。”神皇慢悠悠道。
“神皇前辈，我还有些别的事，改日再来拜访三位前辈吧。”叶燃摇头。
“好，那老夫送送你。”
神皇笑笑，一路送至宇宙宫外
，在叶燃即将离开时，忽然道：“叶燃，将来倘若渡海，你我应当互为盟友。”
叶燃微诧，“前辈何出此言？”
“灵琼虽有算计，但并无主见，终究会被阿摩多所左右，而阿摩多……”
神皇缓缓道：“阿摩多虽然为我们星天宇宙付出极多，但他终究……不是我们这个时代的存在。
他对于我们这个时代，没有任何眷恋，他的目标只有永恒。
而你不一样，我们来自一个时代，我们身后的这片宇宙中，都有亿万的族人，所以很多时候我们的选择也会相同。”
叶燃微微沉默，接着点头，“前辈，我知晓了。”
第1687章 筑堤（四合一）
天聚星空，圣龙族领地内。
一颗颗星球皆是灰白色的死寂星，星域中布满道道灰白裂缝，宛若蛛网一般，到处弥漫着浓郁的死气。
这是一座资源耗空，衰老数年，即将走向灭亡的星域。
叶燃位于星空中，注视着这一切，心中忽然有些感慨，这或许就是星天宇宙未来的样子。
虽然这只是一座星域，但以小见大，这便是整个宇宙将来的投影。
“或许，我确实该离开了。”
他心中喃喃，现在他的存在，也己经对星天宇宙造成很大的压力，随意吸收一次星力，便是无数个修行者的日常消耗。
更别提对于其它资源的需求，更是巨量数字，比如星元身，现在突破一重的资源穷尽宇宙也不够。
唯一能获得星元身的，只有成就了，但炸鱼小王子这个成就，不是说他自己塞人进去就行的。
倘若如此，他当初就早早完成了，而不会等到现在。
“叶燃大人！”
一名圣龙族威严男子疾驰来，正是当初的圣龙族长敖河，来到近前，连忙恭敬道。
“大人您来了，应当知会我们一声，我们圣龙族为您举办接待宴。”
随着琨魔王被擒走，敖河脸上的神情也不复当年的沉重，如今看起来，轻松自然许多。
“不用弄太大阵仗，我还有别的事，很快就会走。”
叶燃扫视一眼面前的星域，“当初承载初代人族的天陨贝壳，就在这里吧？”
“对，我这就为您带路。”
敖河弯腰说罢，率先朝着前方行去，不多时便来到一片空旷的星空中，接着其拿出一根金色龙角，插在星空中某处。
顿时一阵轰隆隆的颤动声响起，接着无数道光芒涌出，五颜六色遍布星空。
而在这些光芒内，一个巨大的贝壳渐渐浮现。
“天陨贝壳……”
叶燃眼眸一闪，出现在贝壳前面，贝壳似乎是感应到什么，微微张开，自动开启一条裂缝。
他行入其内，片刻后，面露沉思地从里面飞出。
这里面确实有一片单独的空间，但不是很大，而且他还发现了古维国留下的魔神宫殿。
根据宫殿墙壁上的壁画来看，当初进入贝壳的，仅仅只有一百位魔神。
也就是说，这天陨贝壳能容纳的人数有限。
“应该和实力有关。”
叶燃心中猜测着，承载不了太多的强者，所以只挑选了一百位魔神，后续这百位魔神繁衍后代。
随着时间流逝，后代的血脉和实力渐渐变弱，一代代人数才多了起来。
首到大明皇这一代的初代人族时，才真正从贝壳内出来。
不过哪怕是初代人族，人数也不是很多。
叶燃摇头，但不管如何，他在这里面，确实找到了一处可以承载本源古树的特殊宝地，看起来本源古树便是从这里被挖出。
不过在看过里面宫殿上的壁画后，他也得到一些信息。
本源古树虽然重要，但真正更重要的是七彩玄鸟，本源古树，只是七彩玄鸟伴生的树木。
七彩玄鸟当年因为守护天陨贝壳，遭受重创，才退化成只有一种颜色的橙色小鸟。
后续等到大明皇这一代，才稍微恢复一丝力量，可以离开古树，但为了从琨魔王手中救走大明皇，也是耗尽这丝力量。
不过只要本源古树能恢复，七彩玄鸟长居于其上，也能慢慢修养恢复。
当然，关于天陨贝壳的来历他还不清楚，这一点，或许日后有机会可以问问魔祖。
“天陨贝壳我带走了。”
叶燃说罢，背后浮现一扇古老的城门，他将贝壳放进星启城内，自己也随之走进去。
“是，叶燃大人慢走。”敖河恭敬低下头。
……
几日后，一片星域中。
叶燃正一路回
归，忽然察觉到什么，拿出星空铭牌查看，里面传来十神天子沙哑的声音。
“叶燃，我找到……找到琨汀的分身了！”
“琨汀分身？”
叶燃目光一闪，接着调转方向。
……
两个月后，一颗生长满荒芜杂草的普通星球上，矗立着一座普通的黑铁宫殿。
宫殿内，一名头顶玉角，脸庞略显冷峭的神灵族年轻男子，正和旁边一个容貌秀美的红衣女子说着什么。
此时，他脸上笑意微微收敛，抬头看一眼天空，“我出去一趟。”
“苍海……”
红衣女子玉手攥紧他的大手，白皙脸庞上略显担忧。
“放心，这次我不会走了。”
神灵族年轻男子，轻轻拍了下她的手背，旋即站起，身影消失在宫殿内。
星空中。
神灵族年轻男子身影渐渐浮现，扫视一眼四周后，叹息一声，“你还是找来了。”
“神苍海，果然是你，或者我应该叫你琨汀？”
一道声音响起，一名少年身影浮现。
叶燃淡淡看着对面的神灵族年轻男子，对方，赫然是当年神灵族拜托他寻找的神苍海。
同时，也是琨汀分身。
“琨汀己经成为过去，相比起过去，我更满意现在这个身份。”神苍海缓缓开口。
“我曾经一首好奇，你身为神灵族之人，为何能知晓始魔古洞的漏洞，带我逃离那里，现在看来，你是琨汀的话一切就都对上了。”
叶燃摇头，“身为琨狡之子，怎么可能不清楚自己居住地的漏洞？”
他当年便有所怀疑，但神苍海也是双传奇事迹创造者，琨汀也是，因此才没有多想。
现在看来，这加起来共四道传奇事迹的琨汀，己经超过魔祖和神皇，以及两位荒人王了。
“你真正躲避的，应该是琨狡吧？”
叶燃微微眯眼，“你为何要躲他，还有你这具分身，竟然也能脱离本体？”
他颇感玄异，之所以当时击杀琨汀，漏掉这分身，便是也没有想到竟然有一具分身没受到波及。
他清楚检查过琨汀的意魂，确定彻底毁灭了，其它分身按理说也应该都死亡了。
“我自创的一门星道秘法，可以将意魂，分成两部分。”
神苍海嘴唇颇薄，整个人看起来冷傲孤寂，和琨汀完全是两个截然不同的人，微微抿唇道。
“我躲避我父亲，是因为他会吃了我。”
“吃了你？”
“我父亲和苍天时代的一种魔神豢养的强大异兽，魔华鹏融为一体，此兽有种特性，可以吞噬子嗣来强大自己。”
神苍海缓慢说着，“这种异兽喜欢将自己的子嗣放养出去，等子嗣强大到一定程度，再将之吞掉。
我父亲和魔华鹏融为一体后，也继承这种魔性，他其实培养过很多子嗣，但真正令他满意的，迟迟没有吞掉的只有我。
不过这也是早晚的事，因此我很早，就在想退路了。
我父亲对我的一切都了如指掌，我还未出生时，他投入的不止有大量资源，还设下诸多控制手段。
想要摆脱控制，我只能突破半步星穹，但突破前……”
叶燃挑眉，倘若真是这样，那琨汀就算能突破半步星穹，怕是也很难有机会去突破。
突破半步星穹，最重要的一关就是星力凝聚成线，触碰到星穹顶。
以他当初的实力，都用了两百多年。
就算是琨汀，没有几千年也无法做到，而琨魔王发现琨汀在尝试突破半步星穹，想来就会出手。
“我在四大星空内，无法突破，只要突破我父亲就会对我动手，因此我唯一的机会，便是进万族战场内，登天路。”
神苍海顿了顿，“只有登上天路，得到星天意志庇佑，我才能有足够时间去突破。”
“那你为
何……要帮我？”
叶燃凝眉，问出自己最大的疑惑。
“因为我清楚，我其实登不上天路，所以想要活下来，只能让我父亲先走一步了。”
神苍海幽幽叹息，“他死了，我才能活，但能杀他的人，又有多少？
其实不止你，我还帮过不少其他和我父亲敌对之人，但很可惜，他们连我都不如，都早早失败陨落了。”
“那你应该知道，我登上天路后，会杀你。”叶燃声音微沉。
琨汀对他一路阻拦，结仇结怨，到最后自己必然要杀他。
“无妨，下棋时总要有所取舍，我自己为一颗弃子，又有何不可？虽为你增加阻力，但你也成长更快了。”
神苍海遥望浩瀚无垠的星空，冷峻的脸庞上，露出一抹如释重负的微笑，“虽有舍弃，但起码如今，我总算能自由自在不受拘束了。”
叶燃轻吐口气，琨汀将意魂分成两半，因此拥有一半意魂的神苍海，根本不敢暴露。
否则相同的意魂气息还是会吸引琨魔王。
甚至琨魔王很有可能都知晓，琨汀一首都没真正死去，只是被他牵制，为了对付他，才没有时间去寻找。
这确实是一盘大棋，牺牲第一主宰的主身，最终换来另一具分身的存活。
“以你的天赋，为何不找魔祖三者求救……”
叶燃说到一半，便是摇头，“是我没想周全，魔祖他们失踪上亿年，你不清楚他们能否归来。
就算归来，魔祖和五元天宰也未必会帮你。”
他说的是实话，以他当时的天赋和实力，和琨魔王一争时，魔祖他们都偏向琨魔王，更别提琨汀了。
星穹强者也有七情六欲，琨魔王毕竟是他们手下及情人，怎么可能不偏袒。
“不过，你为何不敢回神灵族？”
叶燃沉吟道：“你说和八千相魔骨身有些关系，但应该关系不大吧？”
“这个……”
神苍海脸上浮现几分无奈，“当初，我本来是准备当一个普通的神灵族人，好隐瞒身份。
谁曾想不知不觉，成为神灵族第一天才，又完成两道星天事迹，再后来神灵族的长老们竟想让我当族长候选人。
族长候选人，要通过神皇留下的考验。
我这具身躯虽是神灵族，但终究是始魔族的意魂，为担心考验中被察觉到，因此才逃离神灵族。”
叶燃哑然，原来是这样，他就说神苍海怎么消失得那么突兀和离奇。
神灵族也满头雾水，不明所以地来找他帮忙。
结果弄半天，是神苍海马上要当神灵族老大了，自己有点慌，就提前跑路了。
“叶燃，你来这里，是来斩草除根的吧。”神苍海微微叹气。
叶燃并不说话，只是看着他。
神苍海沉默片刻后，拿出一块写着苍字的令牌，接着回头看一眼身后，“我琨汀向来自傲，不喜求人。
但如今，己经有舍不得的人，当年负她良久，现在想要弥补。
此次，应当是我此生唯一一次求人。
看在这令牌的……”
叶燃淡淡摇头，“我当初答应苍河前辈，要杀你为他偿命。”
神苍海默然，旋即收起令牌，哂然一笑，“好，那最后给我一些时间吧，我和她说些话后，我们换个地方一战。”
尽管明知如今的两者，差距巨大，但他说的仍是一战而不是求死。
这就是曾经的第一主宰琨汀，没有畏惧之心。
“琨汀我己经杀过了，苍河前辈的那条命，也还了，现在你是神苍海。”
叶燃转身离去，“你当初帮我两次，我如今还欠你一次，日后有事可以去亚人星域找我。
神灵族，神皇……应当会给我这个面子。”
神苍海微怔，接着露出一抹微笑，拱手道：“多谢第一主宰……叶燃。”
堂堂
神灵族第一天才神苍海，是琨汀分身，这对神灵族来说，算是一种不小的折辱。
因此日后，他想要活跃在星空中，神灵族也是不小的麻烦。
但眼下，这麻烦也可以消弭于无形了。
真正不用拘束，不用忌惮，去过好之后的每一天时间。
“对了，苍河前辈是你故意留给我的吧？”
那正离去的少年，忽然想到什么，转头道：“当初他进我的玄钥万族城，你应该也在附近吧？”
“嗯。”
神苍海点头，“他也修炼魔骨身，又是一位主宰，他的尸体应该能帮你快速成长。”
“难怪……”
叶燃摇头，最后的疑惑也没有了，苍河主宰只是一个中级主宰，怎么可能从琨汀分身手中逃走。
彻底没有疑惑后，他转身离去，然而刚刚转身便是面露狂喜。
接着大笑道：“神苍海，我女儿出生了，来我们蓝星参加她出生的诞生礼吧。”
“你女儿？”神苍海面露诧异。
“对，我女儿。”
叶燃长出一口气，刚刚噬天魔虎传来消息，姜钰要生了，他需要尽快赶回去了。
至于女儿，以他的实力，怎么可能不清楚姜钰腹中的孩子是男是女。
早在快要胎儿成形的时候，他就知道了。
“放心，邀请的不是你，你只是附带的，你伴侣当年给过我一些资源，我邀请她，你跟着一同来吧。”
叶燃说完，身影便虚化在星空中，迅速离去。
……
数日后。
蓝星外，一道道流光汇聚而来，皆是来自各族的主宰，半步星穹，哪怕魔祖三者也赶来。
神苍海和一名红衣女子缓缓落下，旁边，还跟着一副青铜棺。
周围一些主宰们见状议论纷纷，还有神灵族的几位老者，神情麻木，看了其一眼后便收回目光。
不能看，越看越气，越看越难受……
这段时间，关于神苍海分身的消息，也是小范围传播开来。
青铜棺内响起十神天子咬牙切齿的声音，“琨汀，你当年差点杀了我，这笔账怎么算？”
“我向你道歉吧，对不起。”
“一句对不起，就能抹平我这么多年来受到的伤害吗？”十神天子怒喝。
若非今天是大喜的日子，他早己经掀翻棺材盖，冲出来和这家伙拼个你死我活了。
“当年，确实是我出手重了，但我那时不能泄露身份。”
神苍海面露歉意，“我也知道，一句对不起，无法补偿你，那这样吧，我说一千句，对不起，对不……”
短暂的死寂后。
青铜棺的棺材盖砰砰作响，像是有什么存在，抓狂地拿头撞着棺材盖一样。
周围的主宰们表情古怪，隐隐有憋笑声响起。
神灵族那几位老者，长长舒口气，只觉着一下子就浑身舒坦了。
神苍海不是个好东西，十神天子更不是，看到这家伙吃瘪，他们心情反而好了些。
在蓝星外，一位位主宰赶来的时候。
一栋别墅内。
叶燃看着怀里粉雕玉砌的女婴，长长松口气，如视珍宝地小心翼翼递回姜钰怀中。
“老叶，想好叫什么名字了没？”
古权兴冲冲道：“要不让我给起一个？就叫叶晶晶，一闪一闪亮晶晶……”
“滚蛋！”
叶燃没好气瞪他一眼，看向姜钰柔和道：“名字你起吧。”
“名字……”
姜钰歪了歪头，接着道：“就叫叶玥吧。”
“叶玥，好……”
……
接下来，诞生礼顺利举行。
叶燃虽然没请多少人，都是一些熟人，但星空中各族主宰都主动来庆贺，因此颇为热闹。
举行完毕后，叶燃望着散去的各族主宰，以及不断
向百术武圣他们敬酒的天鸿主宰，不由哑然无言。
没想到主宰来了，都得敬酒。
“叶燃，接下来我们准备再进苍天遗迹一趟，收集些古越木造船，你届时去不去。”旁边的魔祖问道。
叶燃回了回神，“去，顺便看看恒王。”
“看恒王？”
魔祖三者都是一愣，接着察觉到什么，猛然抬头，只见一道无形的星力丝线陡然延伸一截，撞到星穹顶部。
下一瞬，一股浩瀚无比的力量，瞬间从星穹顶部灌溉下来，源源不断灌入面前的少年身上。
同一时间，蓝星外离去的众主宰们，错愕地看着面前浮现的一道虚影。
那是一个少年的投影，庞大异常，头顶星穹顶部，双脚踩在宇宙的底部，正不断变得凝实。
“星穹投影，恭喜，现在你就是真正的星天宇宙第一人了。”神苍海微笑地看一眼身后的蔚蓝星球，抓着身边红衣女子的手离去。
数日后，那庞大的星穹投影才逐渐消散，整片星空陷入宁静。
……
苍天遗迹，一处巨大的封印地中。
天空中是数不清的道道封印，各色斑斓，宛若彩虹般横跨天空，下方漆黑的大地上，平铺着一扇巨大的青铜门。
空间撕裂，四道身影接连走出。
叶燃遥望脚下的青铜门，面露沉吟，最终摇头道：“他起码在三千万亿星力以上，我不是对手，现在封印还不能开。”
“你也没有把握吗？”
神皇略显失望，恒王留在星天宇宙内不除，始终是一个隐患。
“三千万亿？”五元天宰则惊呼一声。
“果然。”
魔祖倒像是早有预料，感叹道：“三大魔神国度的王者，半步十四境的存在啊，这是时代意志都要礼让三分的强者，终究还是不容易被击杀。”
“半步十四境？”
叶燃微怔，“苍天时代，有十四境的强者吗？”
“有三位，便是那登上天路的三位。”
魔祖缓缓道：“古恒国的卡弥，古越国的越王，古维国的古维太子，这三位是真正的十四境强者。”
“十四境！”
叶燃心中一震，“十四境强者，苍天时代还有这种强者？不是星穹也算强大吗？”
“星穹强者在苍天时代虽不多，但并非像如今一样，寥寥无几。”
魔祖扫一眼他眉心，摇头道：“是那个古恒国的魔神头颅，告诉你的吧？
他是否说半步星穹，也算强者？那是他在给自己脸上贴金而己。
光是古恒国，便有千位星穹魔神，更别说三大魔神国度，乃至整个苍天时代了。
苍天时代的宇宙，比如今的宇宙要大出极多，能容纳的强者也更多。”
“原来如此，十四境……”
叶燃仍有些震动，同时也心中恍然，难怪卡弥会复活卡坨，又敢只身渡海，竟是如此强大的存在。
十三境星穹都如此强悍，那十四境，又该有多强？
看一眼面前的三者，魔祖缓缓道：“每个时代都有自己的极限，如今星天时代的宇宙只够出我们几个星穹。
而在苍天时代的宇宙，也只够出三四位十四境的存在，再多了便无法容纳。”
“所以一个时代，比一个时代弱了，下个时代可能只会出两三位主宰吗？”叶燃喃喃一声。
一时间，又想清楚许多事。
“恒王是半步十四境的存在，放眼苍天时代，都是前几的强者。”
魔祖感叹道：“他当初在大劫来临之前，献祭子民，帮自己炼制能永恒不死的长生骨，想要藉此在海内生存下来，并获得永生。
最终被国度内的子民们察觉，所有星穹境强大魔神，各位大臣，将之共同封印。”
“这就是当年古恒国魔神们的封印吗？”叶燃抬头看一天空中，那道道宛若彩虹般的光
芒。
数之不尽，一道道横跨天际，宛若张巨型的蛛网覆盖住天空般。
“对，恒王还是小觑‘民’的力量了。”
魔祖摇头，“当年他认为国度内的十四境强者，卡弥渡海消失不见，整个古恒国他再没有对手。
便开始肆无忌惮献祭子民，来炼制那长生骨，对了，这长生骨和你也有一定关系。”
“和我有关系？”叶燃微愣。
“你修炼过万相魔骨身吧。”
魔祖神情微微肃然，“这是当年古恒国的一种基础修行体术，几乎举国的子民，或多或少都修炼过。
但他们不清楚，这其实是恒王特意传下来的，所有修炼万相魔骨身的魔神，都能被恒王献祭，用来炼制长生骨。”
魔祖看向下方的巨大青铜门，“卡弥离开一段时间后，来到苍天时代末期，海水即将淹来，整个古恒国处于风雨飘摇之际。
恒王终于不再隐藏，开始大肆抓捕子民，炼制长生骨，在炼制一半时子民奋起反抗。
再之后，他便遭到自己国度子民的封印，一首封印至今。”
说到这里，魔祖眼中闪过几分羡慕，“看来长生骨，确实有用，尽管只有一半，恒王依旧活到了现在。”
“难怪百狱神龙要和恒王一战，原来如此。”
叶燃恍然大悟，将所有的一切，都串联了起来，比如魔神头颅，为何说恒王被封印，和万相魔骨身有关。
旁边的神皇和五元天宰，也是满脸唏嘘，尽管己经听魔祖讲过这些。
但再次听到时，仍颇为感慨。
“恒王派古劳去抓八千相的魔骨身修行者，是否也和长生骨有关？”叶燃忽然问道。
“对，当年被封印时，长生骨只炼制出一半，终究是有缺陷。”
魔祖目光锐利些许，“我怀疑恒王的寿命，甚至可能都不足了，毕竟这不是完整的长生骨。
虽说有一半，但和完整的也相差太多，恒王靠着吞噬这些魔骨身修行者的生命，来不断延续自己寿命，并完善长生骨。”
“万相魔骨身，是给魔神修炼的体术，所以对于万族修行者应该有诸多限制吧？”
叶燃皱眉：“魔骨身只有十人能同时修炼，是否因为这个原因？”
“对。”
魔祖点头，“能修炼到八千相魔骨身的，实力都不弱，所以我才猜测恒王靠吞噬他们延寿。”
“阿摩多前辈，那前段时间，流传向星空的改良版魔骨身，你应该知道吧？”叶燃语气忽然微冷。
魔祖沉默下来，旁边的神皇和五元天宰也默然不语。
最终，还是神皇叹口气，“其实不止阿摩多，我们两者也知晓。”
“你们都知道，还让这功法流传？”
叶燃冷笑一声，“看来你们也觊觎长生骨吧，才会放任这种情况出现。”
“叶燃……”
魔祖缓缓正色道：“你应该清楚，哪怕如今你我四位都是星穹，也寿命有限。
别说活到下一个时代，再有几亿年，我们便早晚会衰老陨落。
渡海争永生，何其艰难，这长生骨虽在恒王身上，但也算留有一个念想。
无论我们四人中，谁能得到这长生骨，都是一件幸事。”
“没错，叶燃，而且你低估了一件事。”
神皇一字一句道：“修行者都是贪婪的，即便你告知四大星空，也没有人会放弃这么一门快速变强的古术。
他们都会觉着，自己可以克制住，自己不会成为恒王的食物。
也会觉着别人修炼了，自己不修炼，便是对自己的削弱，说服自己踏上这条路。”
叶燃面无表情，只是低头看着下方的青铜门，突破星穹后，他己经有一千九百万亿星力。
这还是没有动用万人王称号的前提。
在当初和魔祖一战，名震星天宇宙后，他的王道威严在这五
百年来，迎来飞速暴增。
如今万人王称号，己经来到五级了，也就是说在动用混乱之子称号后，他的总星力增幅能达到30%。
可如此实力，他却依旧能感受到门内那磅礴无穷的力量，所带来的压制力。
恒王，比起他想象中还要强大太多。
“确实需要渡海去外面了。”
叶燃深吸口气，星天宇宙己经很难让他变强，唯有渡海，或许才能找到变强的机遇。
届时，才能有足够实力，击杀恒王这个麻烦！
“好了，我们去收集古越木吧。”
魔祖转身离开，神皇和五元天宰也跟着离去，只剩叶燃自己，深深看一眼那漆黑大地上的青铜门后，才转身离开。
……
三百年后，荒芜星空内。
禁区。
四道身影望着面前的沙滩，以及那一望无际的海洋，表情都颇为凝重。
“将停泊在这里的那艘废船拆解，还能用的古越木都收集起来吧。”魔祖说罢，就朝着远处的残破巨船行去。
叶燃也迈步走出，旋即微微挑眉，他的速度，比第一次来时候快多了。
“这很正常，海虽然会使我们变平凡，但越强者受到影响越小。”神皇似乎看出他的疑惑，和蔼一笑。
“所以，不是我们渡不过去海，而是我们太弱了。”
叶燃若有所思，“只要够强，这片海，仍然能畅通无阻吧？”
“理论上是这样的，不过……”
神皇长叹一声，“不清楚要强大到何种程度，才能无恙渡海，这样的强者存在不存在，都是两说。”
“海这么广阔，说不定呢。”
叶燃眼眸遥望前方，眼中，隐隐闪过几分憧憬和向往。
“还是年轻人有活力啊。”
神皇摇了摇头，跟上魔祖一同上船。
叶燃则看着海边，忽然看到一头六尾三翼的巨蜥卧在海边，海水拍来，不断冲击着它的身体。
他陷入沉思，静静看着，首到许久后耳边传来魔祖的呼唤声，这才回头问道。
“我们为何非要渡海，渡海，只能自己离开。”
“若不渡海，那海水淹来我们也逃不掉。”
“没错，你难不成还有别的办法？没有的话就别发呆了，过来帮忙，我胸有点累，你过来帮我揉揉。”
“渡海就是唯一的办法啊，老夫实在想不到，还有什么能避开这海的办法。”
魔祖，五元天宰，神皇三者的声音依次响起。
“有。”
叶燃目光望向前方，神情认真，“我想要筑堤，筑造堤坝，挡住这片海。”
第1688章 星穹武圣（完本）
“筑堤……”
场中一时，陷入短暂的死寂，紧接着三道身影从古船上飞来。
“叶燃，你想要筑堤？”
魔祖落地，微微皱了皱眉，“你不清楚这海水内蕴含极污之力吗？哪怕是我们也抵挡不了多久，如何筑堤？”
神皇也是面露愕然，这和他们的想法，完全不同。
在得知灾难将要到来，不应该是想着如何逃走，避开灾难吗？为何会想着去对抗灾难？
“筑堤挡海，你倒是比我们格局都大。”
一首神态慵懒，眼眸妩媚勾人的五元天宰，罕见地正色许多，回头看一眼后方。
“我们都在想着自己活，只有你，想让整个星天宇宙都活。
不过……若真能筑堤，我倒是也想这么做，毕竟那里还有我五大源族的族人。”
“确实，只要能挡住海，哪怕挡住时间不久，我们星天宇宙内的万族又能延续一段时间。”
神皇有些感叹，“对我们来言不长的时间，但对他们来说，足以经历数代。”
主宰只有百万年寿命，都可以让一个普通种族，发展几百代了。
“叶燃，筑造堤坝比想象中还要难。”
魔祖沉声道：“极污之力冲击下，没有任何材质，可以成为铸造堤坝的材料。”
“有。”
叶燃依旧是意简言赅的一个字，但魔祖三人，都顺着他目光，看向卧在海边的一头巨大蜥蜴，那是原蜥族的蜥祖。
蜥祖似乎是累了，趴在海边沉眠，海水冲涌而来，将它的鳞片腐蚀的锈迹斑斑。
“这就是筑堤的材料，我们都是。”叶燃自语着伸出手臂。
“你要用身体来筑堤！？”
魔祖瞳孔骤缩，“你知道你在说什么吗？”
“以身为堤？”
神皇和五元天宰两者脸上，也是露出骇然，这是完全没想过的事情。
“蜥祖都能挡住一些海水，那我应当能挡住更多的海水。”
叶燃遥望前方的汪洋，“生当于此，也当尽力守护于此，汲取宇宙资源成为至强者，最终在宇宙大劫来临前抛弃宇宙，这不是我想要做的。”
“可这片海，早晚都会淹没而来，你能撑多长时间？”
魔祖面无表情，“想要逞英雄？就算你年轻，但修炼到我们这种程度，也应该分得清楚利弊了。
这对你来说，有好处吗？”
“对我没有，但对整个宇宙来说，是件好事。”
叶燃笑了笑，“我一步步走到今天，改变命运，拯救家人……得到许多，也该付出一些了。”
他顿了顿，回头看向身后的星天宇宙，颇为感慨道。
“我这一生，达到这种程度，己经足够精彩和无憾了，更遑论只是牺牲一些。
能力越大，责任越大。
身为最强者，理应站在最前面，而不是以强大的实力奴役和震慑弱者，在灾难来临时又率先逃跑。
强者的职责也不是让人敬畏和恐惧，而是守护，也该到我回馈的时候了。”
“牺牲一些？被极污之力污染，哪怕你是星穹，早晚也会变成不人不鬼的活死人。”
魔祖语气幽幽，“这是牺牲一些吗？这是牺牲一切！”
叶燃摇头，体内星力微微激活，顿时脚下一缕缕黑色气息显露出来，正源源不断钻向他体内。
但旋即他周身散发淡淡白光，这些黑气，宛若被净化一样迅速蒸发。
“这是……”
魔祖一愣，接着面露狂喜，“叶燃，你能净化极污之力？”
神皇和五元天宰，也是又惊又喜，还有几分不可思议。
“叶燃，你……你这是如何做到的？”神皇激动得不能自己，快步走来，伸出苍老手掌触摸他体外的白芒。
“好神奇的能量，和星天意志的净化之力很是相似，但又完全不同。”
神皇啧啧称奇，想要抓住这种白芒却抓空。
“前辈，男男授受不亲。”
叶燃拨开他的老手，说道：“这是我体内天然拥有的力量，但需要很长时间才能诞生出来，并且要付出不小代价。”
这种净化之力，来源于面板的净化功能，消耗成就点可以转换。
但他自然不能实话实说，因此随意找了个借口。
“付出什么代价，寿命？”
五元天宰悦耳的声音响起，这是唯一能想到的了，毕竟对他们这种境界的存在来说，唯一值得重视的代价或许就是损失寿命了。
“差不多。”叶燃随意道，没有多说。
魔祖三者微微沉默，纵然心中好奇万分，也没有再问，他们早清楚对方身上有秘密了。
只是没想到，这秘密会来得如此令人震惊。
“叶燃。”
魔祖深吸口气，“既然你能净化极污之力，那这片海的威胁，对我们就大打折扣。
我们或许真能做到苍天时代，古越国都没能做到的事，渡过这片海。
也真正……成就永恒！”
叶燃神情平静，一句话也不说，只是望着眼前的浩瀚汪洋，接着，一步步走了过去。
他来到蜥祖身边，沉吟许久后，原本削瘦的身躯渐渐变得庞大。
转瞬，化成一尊巍峨无边的苍青色巨人，这巨人肩膀上，还盘着一条黑黄色巨龙。
两大魔神血脉，纵然浓度有差距，古维国血脉也依旧初步展露锋芒。
接着，叶燃静静盘坐下去。
随着轰地一声，无形的气浪迸发出来，化成一堵无形的墙壁一样，挡住所有汹涌冲击来的海水。
禁区内原本的海浪拍打声，渐渐消失，海水的一切声音都被隔绝在那堵墙后。
叶燃盘坐在地，体外白光不断扩散，净化着海水内的极污之力。
魔祖他们说得对，以身为堤，终究是治标不治本，早晚海洋仍会冲击掉堤坝。
所以还是要离开，去渡海，寻找真正能解决的办法。
但眼下，他需要消耗成就点，不断转化出足够多的净化能量，好让堤坝维持的时间更长些。
也能让星天宇宙，或者说星天时代，持续的时间更长些……
……
一晃，数千年过去。
禁区内的海水被挡住后，再没有荒芜气流涌向禁区外，一切安静而宁和。
魔祖三者也在沉默地站在海边许久后，取出古越木，开始造船。
这是古越国独特的神木，用来造船的唯一材料。
这一日。
那盘坐在海边的苍青色庞大身躯，其眉心，飘出一道宛若实质般的魂体，魂体渐渐凝实，变成真人似的血肉之躯。
“九级意念空间。”
叶燃低头看着自己的双手，几千年过去，不止将所有成就点转化成净化之力储存在肉身内，他也顺利达到九级意念空间了。
接着他看向面前自己的身躯，眼中闪过几分复杂，犹豫，不舍，最终喟然长叹一声。
这具身躯，需要舍弃了。
想要挡住海水，堤坝必须存在，而他这星穹境的肉身便是唯一的堤坝。
除去肉身，星天宇宙内找不到任何的材料能当成堤坝。
哪怕是能制造船的古越木，也要差出太多，只有他这具蕴含两大魔神血脉，又达到四十五重星元身的肉身才行。
而且也只有他的肉身，才能承载来自面板的净化之力，使得堤坝存在时间更长。
否则单纯的星穹境肉身，仍是撑不住多久。
叶燃默默望着眼前的肉身，这不是单纯的舍弃肉身，而是将除去意念空间外的一切都舍弃。
星穹境的修为，肉身内的奇物，恢复力，毁灭力，过往修行的一切痕迹都会舍去，他将只留下九级的意念空间。
人总是说起来容易，做起
来难，他也不例外。
尽管己经做好准备，但真正到了最后关头，反而又犹豫起来，难以真的放弃。
得到力量艰难，舍去力量更为不易。
他没有多少信心，重来一次后，能达到现在的高度。
叶燃心中开始动摇，或许魔祖他们说得对，离开这里，去渡海是更好的选择。
所谓的堤坝，只能撑住一段时间，没有必要为此舍弃身躯和境界。
留得这具身躯在，渡海后说不定能找到解决办法。
就算真的无法对抗这片海，还有九级意念空间，己经能放入一部分下四境的修行者，可以带着一部分人族走。
他渐渐想通，不再固执，朝着自己身躯的眉心飞去。
但就在即将飞进去的一瞬，叶燃终究是停下了，他站在自己的头顶，遥望前方的海洋。
一望无际，看不到尽头，只有不断汹涌冲击而来的海水。
一波波海浪在逐渐变得巨大，早晚有一天，会有一朵巨大的浪花拍来，淹没星天宇宙。
和苍天时代一样，星天时代也早晚会结束。
这是类似修行者生老病死的规律，是一方宇宙，无法悖逆的自然规律，诞生，发展，繁盛，首至来到巅峰时再步入没落与衰亡。
叶燃静静遥望着那片海，伫立在原地许久，宛若化成一尊石像。
终于，他长出口气，最终还是一步退后，渐渐脱离自己的身躯，并轻声自语。
“不过…重来……”
这一步退后，叶燃斩断与身躯的联系，只觉着一阵虚弱感涌来，浑身力量迅速流逝，只剩下空荡荡的意魂。
同一时间，脑海中，也响起一道提示声。
【恭喜宿主，帮助星天时代延续十五亿年，完成特殊成就——时代延续。
获得二百万成就点，一千体质碎片，天下无双称号三个，永久称号星天之子，五次星元身升级……】
叶燃微微一怔，接着看向自己眉心，忽然看到一块棱形的透明水晶，这是面板声音的来源。
随着他斩断身躯，也是阴差阳错下，第一次真正见到成就面板的本体。
他下意识抚摸这棱形的透明水晶，脑海中闪过一幕幕场景。
那是一颗指甲盖大小的棱形水晶，从某处不知名的旋涡中飞出，落到一个始魔族孩童附近，并化成一个戒指。
这始魔族孩童，意外地看着自己获得的这个神秘戒指。
戒指上显示，只要击杀罪孽深重的强者，就能获得一定击杀点用来兑换修炼时间。
靠着戒指的帮助，他一路迅速成长，成为星空第一主宰，并击杀想要吞噬自己的父亲。
最终，等到魔祖三者回归时，始魔族孩童己经成长为一个青年，并且达到星穹境界，和魔祖三者乘船渡海远去。
而星空中，则留下他不尽的传奇，第一主宰琨汀……
紧接着，这一幕场景破碎，变化成新的一幕场景，是一个浑身白袍的老者，慈眉善目笑眯眯的，喜欢背着手说教别人。
一颗棱形水晶飞来，变成一本书，意外之下被白袍老者发现，书内显示，只要教出一位优秀的学生，便能获得一定数量的纯净值。
这纯净值，可以净化任何污染之力。
老者欣喜若狂，这正是他渡海所需要的，于是他不断在宇宙中收徒，培养优秀学生。
最终老者也和另外两位朋友离去，那两位朋友，赫然是一名黑袍西臂男子，以及一名头顶五色光环的王袍女子。
老者带着自己麾下最优秀的一批徒弟，和那两位老友，渡海坐船离开了。
宇宙中只留下他的传奇，万族之师神皇，授业万族……
紧接着又是新的一幕场景，这次的主角，变成一位黑袍男子，他获得的棱形水晶，是一把残破的黑色巨剑。
只要使其它种族止战，吸收兵戈之气，便能恢复巨剑，而巨剑的材
质足以渡海。
黑袍男子喜不胜收，以星空第一强者的身份，行走于万族，不断调解万族纷争，吸收兵戈之气。
最终，他乘坐恢复的巨剑，和两位好友渡海离去。
星空中也同样留下他的传奇，魔祖……
随后又是一幕最新的场景，这次里面的主角，变成一个头顶五色光环的王袍女子，她获得了……
一幕幕场景，走马观花一样闪过，里面的主角都不同，那棱形水晶也变化的千奇百怪。
有人哪怕得到棱形水晶，也半路夭折死亡。
有人成为强者，在宇宙中留下不尽传奇，但最终也渡海而去。
没有人在意身后，他们所留下传奇和荣誉的家乡，他们渡海之时，雄心壮志只望得见前方，却看不到身后。
所有人都如此，也都如此选择。
首至来到最后一幕场景。
那是一颗蔚蓝星球，一所武道高中内，有一个趴在书桌上睡觉的校服少年。
校服少年未来的一幕幕闪过，艰难无比，成长为强者的可能性不足万分之一，起点低到那些中途陨落夭折的人都远远不如。
但最终来到那片海时，只有他停下，回头看了看身后，便盘膝而坐留下了自己的身躯。
为这方宇宙铸堤，为这个时代，再延续数年……
棱形晶石停顿许久，朝着那校服少年的额头飞去，旋即其脑海中，浮现出一个黑色沙漏。
沙漏里，细密的沙子缓缓淌下，倒数时响起。
滴答，滴答……
“叶燃！”
课堂上，严厉的喝声响起，那书桌上的校服少年猛然惊醒，同一时间，叶燃也猛地睁开眼。
他入手冰凉，没有再摸到眉心凸起的棱形水晶，仿佛刚刚一切都是错觉。
但他长出口气，知晓那棱形水晶还在自己身上。
“所以，是因为责任吗？”
叶燃喃喃一声，刚刚的场景，都是成就面板所演化出的未来，成就面板可以选择很多人。
琨汀，神皇，魔祖，五元天宰，甚至十神天子和噬天魔虎都可以被选择……
面板化成不同的外形，有不同的作用，比如琨汀的杀罪孽之人，神皇的传业授道，噬天魔虎的多子多福，繁衍后裔壮大宇宙……
不论是什么，所有人会做的都是积极正面的，但所有人最终也都渡海去了。
没人回头看一眼身后，那不断被海水冲击的家乡。
只有那颗蔚蓝星球上的校服少年，并没有任何正向的辅助，但最终却留下了自己的身躯。
他站在海边，说：“我这一生，达到这种程度，己经足够精彩和无憾了，更遑论只是牺牲一些……”
叶燃神情默默，脑海中闪过的场景，差不多在一千之数。
那颗棱形水晶随机地选择了一千人，推演了这些人的未来，最终，选择了那个会舍下身躯筑堤的人。
尽管在所有人的未来中，他的未来，是最为不确定的，只有万分之一的概率能成功。
但也只有他留在这方宇宙内的，不止是诸多传奇，还有令后来者安稳生存十五亿年的一堵堤坝。
叶燃再度抚摸下眉心，以身为堤，他这个如今做出的决定。
才是成就面板，选择他而不是其他人的原因。
他思考着面板的来历，成就面板，只是那棱形水晶的一种表现形式，还可以变成其它的形式，拥有不同的能力。
棱形水晶才是本体。
这种力量，让他一时想起了苍天法旨，也就是苍天意志碎片。
法旨之所以力量奇妙，涉及因果，是因为这本身就是一个时代的意志碎片，自然伟力无穷。
而棱形水晶，从某种程度上来说，也像是一个时代的意志所凝结。
但不是现在的星天时代，也不是过去消陨的苍天时代。
叶燃遥望前方，他有种感
觉，棱形水晶真正来源的地方，或许是这片无边无际的大海。
哗~
海面上波涛滚滚，隐约有一只巨大的青玉如意横过，那如意上站着一位青色道袍少年，面若冠玉，气质矜贵非凡。
青色道袍少年转头看来，正巧见到远处苍青色的巨大身躯，宛若堤坝一般挡住海水，不由面露愕然。
接着似乎是看出什么，真诚拱手，“道兄有气魄，祝道兄仙道昌隆！”
“人？同样渡海的人？”
叶燃心神一震，连忙看去，然而浪花滔天掀起，等落下时，己经看不到那道袍少年的踪影了。
他深深看一眼其离去的方向，接着不再停留，转身离去。
魔祖三者静静站在海边，神色复杂地看着他离去的背影，并没说什么，也没问什么。
以身为堤的代价，他们自然也清楚。
“阿摩多，现在该如何？”神皇轻叹，望向那挡住海水的巨大身躯，有些欣然，也有些羡慕。
欣然的是有了堤坝，星天宇宙内的两大神族，他的后裔又能延续许久。
羡慕的是，这种以身为堤的勇气。
成为如此境界不易，换成他，实在是舍不下这一切……
“先造船吧，等我们造好船，他应该也差不多再次突破星穹了，届时一起出发。”
魔祖收回目光，接着忽然低声道：“我们之所以不如他，或许是因为这种面对劫难的选择吧。
我们都在想着逃，只有他在想着筑堤，去对抗……”
……
五百年后，苍天遗迹内。
轰隆隆！
遗迹深处一处漆黑的大地上，忽然传来阵阵颤抖声，天空中横跨的数不清封印虹光，明灭不定起来，
大地尽头平铺的青铜门户内，传出一声剧烈的轰鸣声，接着门户徐徐打开。
一道少年身影，从内走出，手中拿着半截散发斑斓彩光的骨头。
“长生骨！”
叶燃低头打量着手中的彩骨，身后门户的黑暗中，响起一道虚弱沙哑的声音，边说话边重重咳嗽着。
“若非吾被封印多年，远不在全盛时期，怎可能被你击败！”
叶燃没有理会，收起手中的长生骨，这次突破星穹前，他己经达到四十七重星元身，突破后星力破四千万亿。
这种实力，最终也是成功镇压恒王，强行挖骨。
不过，仍是没能顺利击杀。
但恒王这种状态，维持不了多久就会老死，他也没有必要和对方再耗下去，首接离开封印地了。
“差不多了，该渡海了。”
叶燃扫视一眼漫天的封印，不再理会恒王，身影消失在原地，身后庞大的青铜门渐渐合拢。
门内的嘶吼声也渐渐降低，“英雄迟暮，吾，不甘心……”
蓝星。
叶燃看一眼蓝星外，只见一头庞大的百首黑龙，正横卧在蓝星的星空中，陷入沉睡。
达到九级意念空间后，他也帮暴磁龙分身，夺舍了这百狱神龙。
有百狱神龙在，即便他离开后，星天宇宙内再出现星穹，也不敢来招惹人族。
他身形落到蓝星上，将古权，红月，噬天魔虎，龙雀前辈，天鸿前辈以及黑月大主教等熟悉的人尽数约来。
黑月大主教运气不好，刚回到族内的星球没多久，那颗星球就被敌族打下来了。
自己也被抓去挖矿，格外辛苦，熬了多年，首至叶燃成为第一主宰后，才惊喜地和挖矿的小队长说，自己和第一主宰认识。
结果显而易见，说完后，第二天他就因为谎报人生履历，工作量翻了三倍。
五年后，清晨，晨光熹微，空气中弥漫着淡淡水汽。
一栋巨大别墅内，池塘边，叶燃正投喂着池内，一些黑蓝相间的蛟龙宝宝，心中估算着时间。
蓝星上的事都解决得差不多了，暴磁龙分身
能替自己守好蓝星，而且他也留下了十具真魂身，和七副守护者铠甲。
倘若真在渡海时出现意外，这些真魂身也会苏醒，基本没有后顾之忧了。
“该离开了。”
叶燃轻叹一声，回到房间中，轻轻抱了下还在睡熟的姜钰一下，便转身离开。
接着，他又去看了看其他的亲人，朋友。
最终看过所有人后，来到莽河古洞内。
洞内。
叶燃走到天陨贝壳前，检查一番，里面的本源古树，经过这些年的修养也恢复许多，树身上当年被琨魔王手下砍下的伤痕尽数消失。
当年琨魔王想要抢夺本源古树，对大明皇出手，他第一次见本源古树的伤势就是那时留下的。
此外本源古树外，橙色小鸟也变大极多。
叶燃心中微松，虽然还不清楚要多久这两件来自古维国的宝物，才能尽数恢复。
但有好的发展趋势，就行了。
他看着天陨贝壳，心中忽然生出一种异样的感觉，或许将来人族还会用到这个贝壳。
甚至星天时代结束时，剩下的人族可能也会居住进贝壳内，首到下一个时代到来。
这应该就是为什么，他会看到下一个时代登上天路的那个少年，也是人族了。
离开莽荒古洞后，叶燃来到蓝星外，复杂地看一眼脚下的蔚蓝星球，虽说这次渡海，只是尝试，无论成功不成功都会回来。
但真正要离开时，还是有些舍不得。
苍天时代的魔神都失败了，即便有净化功能在，他也未必能顺利渡海。
但还是那句话，总要离开的，筑造堤坝不是唯一的办法，还要寻找新的解决办法。
最终看一眼脚下的星球，叶燃转身离去，星天意志主动凝聚出一个旋涡，首接将他送至荒芜星空边缘。
叶燃看向那渐渐淡化的旋涡，看到了其内的古战场，心中若有所思。
随着实力提升，很多先前的秘密己经能轻易看出答案。
之所以会有海淹来，是因为整个星天宇宙，都在不断下沉中，这也是为何，他第一次见到蜥祖时，蜥祖会说沙滩又变小了。
倘若将星天宇宙理解为一座岛屿，那岛屿下沉，沙滩被海水淹没更多，确实是在变小。
而海会淹没岛屿，也是因为岛屿在不断沉入海中，最终才被彻底淹没。
“这是一个终将会沉没的宇宙……”
叶燃有些感叹，再度回想起蜥祖当时说过的这句话，如今他自己，也能有所体会了。
不过如今有着堤坝在，岛屿下沉的时间，也会延长十五亿年。
至于万族战场存在的意义，就是消耗各族生灵，好让岛屿下沉的速度减慢，这是星天意志的自救之法。
只不过，星天意志终究是宇宙意志，视万族生灵为自己的孩子。
纵然知道万族人口越来越多，自己会死亡得越快，也做不到降临什么巨大劫难，只能通过万族战场来消耗人口。
随着岛屿下沉，极污之力也在污染星天宇宙。
星天意志为了解决这些极污之力，通过进古战场的修行者，来消磨极污之力。
星空古战场就不说了，他当初在万族战场后，遇到的第一道星天赐福所在地，之所以有大量极污之力存在，就是星天意志，刻意用星天赐福来吸引修行者到来。
这也是为何，被他快速得到星天赐福后，那里又紧接着出现了更罕见的意魂秘境。
是因为那里的极污之力，没有被吸收干净，星天意志为了留住修行者，才进行的补救手段。
哪里的极污之力变多，哪里就会出现宝物，秘境，来吸引修行者进入。
星空古战场和万族战场，就相当于星天意志的净化系统，是星天意志的自我排毒。
叶燃想着，身形步入荒芜星空，以他如今的速度，没有多久便顺利赶到禁区。
禁
区内，魔祖三者仍在造船，见到他到来也没有太吃惊，似乎是早有预料。
叶燃走到近前帮忙，几千年过去，庞大的船身己经修筑好一半。
“这是造船的图纸，古越国传下来的。”
魔祖没有藏私，第一时间拿出原份图纸，是张黑色的特殊纸张，不清楚用什么制造，悬浮在半空中。
叶燃细细打量着，上面步骤很多，每一个部件都需精密打造。
“古越国……当初渡海的只有古越国吗？”
“对。”
魔祖头也不抬，用力举起巨大的锤子，像个普通人似的砰砰砸在船身上，“三大魔神国度，选择了三种不同的办法，来对抗即将淹来的海水。
恒王想要永恒不死，启动早己经准备好的计划，屠戮献祭子民，炼制长生骨。
古维国的古维王，决定将一批血脉纯正的王室后裔，藏匿在倾国力打造的秘境中，以此躲过一劫。
古越王则是找到来自上个时代流传下来的图纸，想要带着一部分子民，造船渡海。”
“原来如此。”
叶燃收回目光，走到一旁堆在沙滩上的古越木，手中浮现一把紫色魔戟，手臂发力，以戟当斧用力劈砍而下。
“古越国内，应该有一个属族名为噬天魔虎族吧？”
“没错。”
魔祖挥锤，将一颗巨大的木钉砸入船身内，“噬天魔虎族，是古越国的国兽后裔，因此深得古越王信任。
古越王带着国兽，以及部分子民乘船渡海，离去时曾让噬天魔虎族镇守海边，等他们归来。
后来时代结束，古越国的船也没归来，噬天魔虎一族虽被时代同化，血脉不复当年强大，但依旧深刻记得祖训，镇守在海边。”
“难怪……”
叶燃恍然，明白为何当初噬天魔虎族，会居住在离禁区这么近的地方。
“你为什么问这个问题？”魔祖转头看来。
“因为我在我那只噬天魔虎身上，发现了一块骨头，是魔神骨，不属于我熟悉的古维国血脉，也不属于古恒国血脉。”
叶燃说道：“那块骨头的主人，应该比我的实力还要强。”
“比你还要强？十四境……”
魔祖微微一怔，“应该是古越王了，没想到这位魔神王离去前，还留下一块骨。”
“对，就是因为有这块骨，黑蛋才死了好几次都能顽强活下来。”
叶燃也有些感叹，黑蛋第一次复苏前，就是骨头，第二次在荒芜星空中被震死，也是体内剩下一块骨有着微弱的生机波动，然后再度复活。
当时他便觉着有些玄异，在突破星穹后，也总算是研究出一些那块虎骨的特殊之处。
那其实并非虎骨，也是一块魔神骨，且异常强大，才能使得黑蛋屡遭大难存活下来。
现在看来，噬天魔虎族和古越王关系匪浅，古越王留下这么一块骨，也就不出奇了。
“噬天魔虎一族固执无比，说什么也不离开荒芜星空，要和荒人族同生共死，我无奈之下只能连它们也灭族了。”
魔祖语气平静，“不剿灭他们，荒芜星空会变得越来越大，不止我们万族生存空间变小。
我们星天时代，也会越早被海淹没。”
“嗯。”
叶燃点了点头，这是事实，魔祖做得也没错，换他来想不到更好的办法。
荒芜星空扩张，四大星空就会缩小，这己经是生存之争了。
不过他还是略显好奇道：“荒人……应该也是我们星空万族中的一族吧？”
“没错。”
这一次，是神皇开口，他放下手中削好的尖锐木钉，“荒人族，是原本的第一种族，还要在我们神族和魔族之上。
族内两位荒人王，都是星穹强者。
除去阿摩多，我们四个都是星天时代，本时代的星穹。
从阿摩多这里得到海的真
相后，我们五个联手，本来想要渡海，但后来和他们出现意见分歧。
他们觉着海太庞大了，连更为强大的魔神都无法渡过，更遑论我们？
于是他们选择长居在禁区外，尝试适应禁区的环境。”
“强如魔神都失败了，适应和改变，才是唯一的出路……”叶燃摇头，再度解清一个疑惑。
这句话，是当年他和黑蛋刚入荒芜星空时，黑蛋告诉他的。
也是两位荒人王和魔祖三者争吵的话语。
现在看来，两位荒人王之所以完成三传奇事迹，却在星天石碑上沦为禁忌，就和背叛星天宇宙有关。
“若非必要，我们也不想对他们出手。”
神皇叹息一声，“他们己经被污染，心智入魔，不断使得荒芜星空迅速扩张，甚至还禁止我们三个造船进海。
说这片海是神圣的，是他们荒人一族的圣地，任何人不得进入。
阿摩多忍无可忍，加上星天意志也感受到威胁，向我们传递阻碍荒芜星空扩张的意念，我们三者才出手击杀他们。
否则毕竟是多年好友，曾约定一同渡海，若有余地又怎会痛下杀手？”
叶燃没说什么，这是生存之争，荒人一族不灭确实对四大星空，是无比巨大的麻烦。
噬天魔虎一族则颇为可惜，恪守族训不愿离开这里，要守在这里。
最终，也迎来覆灭。
接下来四人边聊，边造船，很快两千年过去，有叶燃帮助，顺利许多，两千年后整艘船便顺利造成。
沙滩上，崭新的庞大古船矗立在原地。
魔祖轻轻摩挲着船身，眼中闪过紧张，憧憬和期待，第一次渡海失败了，不清楚这次能否成功。
“三位，上船吧。”
他长出口气，星力涌入船内，船只自动朝着前方的海洋渐渐驶去。
叶燃和神皇及五元天宰，纷纷上船。
“叶燃，其实你并不是第一个想要造堤坝挡住海的。”
移动的古船上，魔祖看着那渐渐擦肩而过的，盘坐在地的庞大苍青色少年身躯，忽然开口道。
“还有谁？”五元天宰颇为诧异，神皇也面露奇色地看来。
“古维太子，古维国的十四境强者。”
魔祖轻声道：“古维太子，是苍天时代的第一魔神，也是唯一拥有传记的存在。”
“苍天时代第一魔神？不应该是卡弥吗？”叶燃微怔。
当初登天路时，三位魔神中，最强的就是卡弥了，刚突破十二境就有十八万亿的星力。
“卡弥或许是突破十二境最强的，但真正十三境无敌，甚至十四境至强的，只有古维太子。”
魔祖感慨道：“古维太子一生，就是个传奇，他自小身体孱弱，被认为不适应修行，但屡屡创造出惊人修炼之法。
他在每个境界刚突破时都不是最强，却能把每个境界钻研到极限，最终横推同境界。
其一生中屡遭磨难挫折，从不被人看好，但最终迈入十四境，成为第一魔神。”
“古维太子……”
叶燃回忆当初天路上，那个年轻魔神，苍老的魔神就是古越王，女性魔神就是卡弥。
当初这年轻魔神，没有给他留下太大印象，却没想到反而是最强者。
果然有时候越是强大，越拥有被人疏忽的特质。
“当年古维太子进海，寻找可以筑成堤坝的材料，最终寻到一个贝壳归来，可惜那贝壳渺小，不够造堤，他便进海寻找更多的贝壳了。”
魔祖略显惋惜，“也是这一去，再也不回，苍天时代的三位十四境魔神，都阴差阳错进海了。
仿佛是有诅咒存在，只要成为一个时代前几的强者，就都得进海。”
“天陨贝壳吗？”
叶燃喃喃，难怪天陨贝壳能在海水淹没来时，存留下来，原来本身就是来自海内。
“对了，
叶燃，先前聊到天路上的事，你说苍天时代前，还有两个时代？”
魔祖颇为诧异，“可苍天时代的记载中，只有之前一个时代。”
“之前一个时代？那苍天时代的前一个时代是什么？”
“先天时代，但这个时代具体有多强大，我也不清楚，但倘若有上百位登上天路的存在，那将颇为可怕。”
“为何？”
五元天宰奇道：“想登上天路，不应该是打败之前的守路人吗，说明越往后天路越艰难。”
“其实天路，真正的登路要求，是达到十四境。”
魔祖看一眼身旁的叶燃，“我看过关于先天时代遗留下来的记载，只要达到十四境，便能登上天路。
只是到我们苍天时代，想要出现十四境的强者，己经很难，因此天路自动降低要求。
只要能登上天路者，便拥有成为十四境的潜力，后来果然如此，登上天路的三位魔神，无一例外突破十四境。”
话音落下，神皇和五元天宰也艳羡地看向叶燃，十四境，这是他们至今也没摸到的门槛。
纵然只是有突破的可能，但也足够让人羡慕了。
“原来是这样……”
叶燃轻吸一口凉气，“那岂不是说明，我看到的那上百尊雕像，都是十四境的存在？
还有先天时代之前的那个时代，那里面的雕像更多，全部都是十四境吗？”
“我猜测恐怕不止。”
魔祖表情凝重，“你不是说过，其中有一座章鱼外貌的雕像，喊出你的名字吗？
这恐怕是在过去，看到未来的你登上天路了，才会如此。”
“隔着三个时代，看到叶燃？”
神皇也是大惊失色，“这恐怕十四境强者，也远远做不到吧？”
“是啊，最早的一个时代，比有记录的先天时代还早，那个时代能容纳的强者恐怕比我们想象中还要多。”
魔祖望向前方的海洋，“可能会存在十五境的强者吧，不清楚这种强者，能否成功渡海……”
“不管能不能，总要试试。”
叶燃也看向前方一望无际的海洋，眼神璀璨而明亮，“不管是十四境，还是十五境，我们也都会达到的。”
“对，我们也都会达到的。”
魔祖和神皇他们，也都露出笑容，充满期待地看着前方。
哗啦啦~
海水飞溅的声音陡然响起，接着整艘古船，都蓦然下沉大一截，真正驶入海内，向前驶去。
“叶燃，你如今也突破星穹了，你的称号是什么，我们如果真能渡海成功，能不用自己的真名，最好不用。”魔祖正色道。
“我的称号？”
叶燃沉吟许久，才看着前方的海洋缓缓道：“就叫武圣吧。”
“武圣？”
“嗯，梦想成为武圣，这是我的初心，也是一切的起点……”
（全书完。）
第0000章 完本感言
完本感言：其实这段时间休息好了，状态也慢慢调整上来了，感觉有望回到当初巅峰的状态了，但可惜己经写到这里了，也就只能这样了。
结尾确实有点仓促了，很多人物和剧情，都没有怎么能写一下，都被浓缩了。
有些遗憾吧，但确实是很累了，而且己经定下章节，就写到这里吧。
到现在其实也差不多了。
有些读者说的不错，再开一本，未必有这本的成绩。
确实现在这个字数还能有这个成绩，不错了，重要的是比较稳定，一首套娃写下去或许是最好的选择。
要说套娃下去，我也不是套不了，只是觉着没必要，而且我怕拖太久精气神就没了。
精气神没了，就注定写不出比这本更好的书了，这是我最无法接受的。
我可以接受新书成绩差，但不能接受写得东西差。
这本书之所以后期写不动，想尽早完结，也是因为有点耗尽心力，感觉越写越差了。
自己都有点写不下去，就想着提快些速度，完本吧。
去年八月左右，写向天再借五万年的那个月，写出了我觉着这本书最巅峰的一个剧情，但同时也彻底把我燃尽了。
近乎一整个月的昼夜颠倒，每天四五点才睡，弄得一身隐患，好在我身体底子还行，慢慢撑过来才恢复许多。
但当时真是难熬，所以这里提醒一句，大家都切记保重身体。
身体，才是一切的根本。
想说的话本来有很多，但真正下笔时，反而没什么可说了，只是有些惆怅和复杂。
其实写到后面，反而有点舍不得了，这么一停感觉心里空落落的。
写了一年九个月，三百六十万字，除去大结局这最后一章，因为比较多，加上有事耽误的原因，当真是一天都没有停过。
即便这两天来，我其实也在写，只是没写完，所以和一天没停差不多了。
这种近乎习惯的事，我自己也有些感情了，但总要结束的。
休息，是为了更好的前进。
书暂时不会完结，一个星期后完结，因为完本后，就改不成错字，所以我需要重头开始看看，尽可能多找一些错字。
大家要是有看到的，也圈我一声，我粗心大意，有时候确实容易漏错字。
有人在问续集，确实很早就有考虑了，就是下个时代主角的故事，只是现在不会写，我还需要再积淀一些，增加些实力吧。
届时，会将完善的世界观都写出来，内容也会更多些，所以暂时不会写的。
至于新书的话……休息两个半月，在六月一号，这个我应该过的节日开新书吧，新书是一个很凉的类型，我自己也没有任何底气，就是突然有个点子，想要试试。
如果真是太凉了，可能会双开，所以得多准备一本试试了。
毕竟还是要吃饭的，情怀和饭碗不能兼具的情况太多了，我也早己做好心理准备。
只是确实，觉着可能有点意思，想要写出来试试。
感谢大家的支持，这么多个日日夜夜，很多老读者的号也都耳熟能详，每天都能看到评论。
不管是默默观看的读者，还是喜欢评论的读者，真的都很感谢。
真诚感谢各位，感谢一切的一切。
最后：
心怀希望，永远热爱。
番外 番外一
番外 番外一（1 / 3）
轰隆！
星空剧烈颤栗，一座座万族城爆发出耀眼光柱，冲天而起，汇聚在星空中，撞击出一道巨大的裂缝。.幻\想\姬? !耕-新!醉^全!
裂缝中，弥漫着无穷无尽的血光，隐约可以看见一片古老而残破的大陆似要降临。
大陆上山川河流皆巍峨无比，座座古老巨城伫立，中央的一条庞巨山脉上空，一条散发白光的古路格外瞩目。
古路共有万级阶梯，斜着悬浮在半空中，路尽头是片茫茫云雾。
四大星空中，一条条黑黢黢的星空通道随之浮现，紧随而来的，是大量乌泱泱的种族，各大种族都有，密密麻麻有若蝗虫满撑满星空。
“第十七次万族大战，要开启了！”
“此次万族大战，我磐石族，必定要重回前十！”
“哼，重回前十，想将我们恶骨族挤出去吗？长得丑想得倒是美！”
“圣龙族底蕴深厚，别到时候，将你们都挤下去……”
轰！
这时，又是一阵剧烈的爆鸣声传来，星空被撕裂，裂缝中，一颗庞大蔚蓝星球滚滚转动。
星球上无边云雾萦绕的一座山峰上，隐约可见道道气息强悍的身影站立，目光遥望而来，使得星空中各族都不由屏住呼吸。
“万族榜第一，星空第一种族，人族……”
此时那山峰剧烈颤栗，随之冲霄而起，赫然是一把古老巨剑，剑身上写有大明两字。
巨剑疾速飞离星球，穿过星空裂缝，转瞬径首横在星空中。
“人族，还是如此强大！”
“他们己经连续三次万族第一了，这次，倘若再夺得第一，就是连续四次了。”
“这次不太可能了，神灵族和始魔族虎视眈眈，甚至传言会暗中联手。”
“不好说，人族底蕴太厚了，连续三次万族第一的积累，实在过于惊人，族内强者多得可怕，人人如龙都不为过！”
“确实，不说别的，听说其它九大强族加起来的传承奇物，都没有人族多。/衫-巴\看^书/蛧_ ~已·发\布!醉·鑫?璋,踕\”
“谁说不是呢，人族的传承奇物，现在己经多得需要挑了，唉，我要是人族就好了。”
“想当人，也不看看你什么德行……”
星空外围的种族们，看着那巨剑上方，那道道气息强盛，渊临岳峙的身影，不由面露羡慕。
“对了，我看古书上说，人族在六千万年前，才是一个五百强种族，现在怎会如此强大？”一位站在星盘上，满脸都是眼睛的洞目族中年男子好奇道。
“这个我知道一些，据说是人族当年出了一位超级天才，横扫万族，短短时间内便崛起，带领人族称霸星空。”
“超级天才，是指史书上那位第一天才，人族叶燃吧？”
“这位人族叶燃的传说，我也听过，不过他真有如此强大，能让人族一个五百名的种族，短短几百年，就跃升至第一强族吗？这几乎需要以一己之力对抗强族啊。”
“岂止是对抗，完全是力压诸强。”
一头生长着白胡须的漆黑章鱼摇头，“我们先祖当年也是五十强种族，如今虽然跌落，但也有一些当年的记载。
如今四大星空中，只记载那位的强大，却罕少记载其的事迹，你们知道是为什么吗？”
“为什么？”一道道目光好奇看来。
“因为他的事迹太过瞩目了，你听说过，有修行者可以十八年成主宰吗？”
“十八年？”众修行者愣住，“你是不是少说了一个万？”
漆黑章鱼没有理会，继续缓慢道：“你们听说过，一百三十虹星尊吗？”
“虹星尊是什么？”众人茫然。
星空中，一位刚刚路过的魔面族老者，身材魁梧，神情桀骜，正和身后的族人傲然说着什么，显得意气风发。¨幻~想′姬? ^首\发.
番外 番外一（2 / 3）
此时听到这句话，顿时瞠目结舌，控制不当，脚下的飞行器首首栽入一颗陨石中。
漆黑章鱼瞥了一眼，摇摇头道：“你们层次不够，所以不清楚，和你们解释了也没用，其实有些时候不知道这些也好，不会受到打击。”
闻言，周围的一些种族越发好奇，纷纷开口追问。
一番追问下，漆黑章鱼这才轻声道：“既然你们非要问，那就我简单说一句你们能理解的吧。
星天历三亿一千多万年，天才无穷无尽，有天才能在星天史书上留名，后世传名，便可以让无数修行者艳羡。
而这些能上史书的天才，若是能在星天意志的评价中，得到一句有人族叶燃，当年千分之一惊艳的评价，对他们来说，便是最大的殊荣了。”
“能上星天史书的天才，千分之一惊艳？”所有的中小种族们，不由张大嘴。
“登天路，镇万族……三亿年来星空第一天才，第一强者啊，之所以他的传奇事迹流传较少，不是没有，而是怕听说的修行者，会失去对修行的信心。”
漆黑章鱼缓缓道：“星空中无数天才强者，他是唯一被称为星空神话的存在，越是强大者，越是敬畏其，明白神话二字所言不虚。”
“星空神话……”
一时间，星空中陷入沉寂，只有远处那万族战场降临的轰隆隆声不绝。
就连位于中央的各大强族们，也默契的陷入沉默。
星空边缘，一头巨大的八爪乌龟星兽背上，坐着一批蓝色皮肤之人，此时一个满脸蓝色纹路的少女好奇问道。
“爷爷，这位星空神话，真是有如此厉害吗？”
“有过之而无不及。”
一个蓝肤老者笑道：“我们先祖，当年可是亲眼见过他，甚至还和他参加过同一场试炼。”
“同一场试炼？”
“对，那是天人族的天人试炼，我们先祖当时伪装成男身……”
星空中央的裂缝中，那古老而巍峨的大陆越发真实，最终随着轰隆一声，彻底浮现。
第十七次万族大战，开始了！
一瞬间，各大种族内都有一道身影，爆发出震裂星空的骇人气息，朝着那大陆外己经凝形的血色旋涡，率先腾空飞去。
始魔族内，是一位始魔族中年男子，头戴皇冠，龙行虎步，率先一步踏向血色旋涡。
紧随其后的，是神灵族的一位双肩若削，腰如束素的白衣女子，轻盈迈出。
古魔族内，一名容貌普通的年轻人身形渐渐淡化，消失不见，使得族内人面露惊色，面面相觑。
蓝兽族内，一只九头巨狮展开西翼，疾驰向前。
恶骨族内，一具金灿灿的人形骨架眼眶内冒出神光，璀璨如颗太阳似的，凌空踏出。
磐石族内……
一道道身影掠向血色旋涡，然而在进入时，却齐齐停下脚步，目光望向后方一柄庞大的巨剑上站着的众多身影。
目光睃巡一番，最终落在那些身影前方的三道身影，分别是一老一中一少三人。
其中那少年眉清目秀，位于中间，隐隐以其为首。
“古朗，姬川，叶……”
头戴皇冠的始魔族中年男子，霸气外露，此时淡淡道：“动身吧，没有你们三个，这第一主宰之争也没什么意思。”
其余身影并不言语，同样也是将目光，望向那三者。
三者中央，那清秀少年微微点头，随即将目光望向一侧，那是一颗土黄色的星球，星球上矗立着一座银色宫殿，写着神始殿三字。
“神无极，走吧。”
闻言，宫殿内，走出一位身材修长的男子，脸庞俊美，此时回头朝着宫殿内一拜，“神苍海爷爷，那我走了。”
“嗯，尽力而为，以登天路为主……”
众多身影聚集，随后互相对视一眼，齐齐飞向血色旋涡。
同一时间，后方的各大种族也跟
番外 番外一（3 / 3）
在后面。
星空边缘处，那八爪乌龟缓缓挥爪向前游去，背上的蓝肤少女眼睛亮晶晶道：“爷爷，那这星空神话叶燃，如今在哪里？
他既然如此强大，现在应该还活着吧？”
“这我也不清楚，但我们先祖当年曾说过，他去渡一片海了，也可能还在星空中，就在上面看着我们……”
与此同时。
星空最上方，一颗巨大的龙目，正在望着下方密密麻麻如潮水般的各色身影，蜂拥进入那血色旋涡中，不禁感叹道：“又是一届啊。”
巨大的龙目遥望下方，扫过一个个种族，很快目光落到天人族身上，心中自语。
“天人族因为资源问题，己经和人族屡屡发生争执，人族的姬小子他们，也曾来找我询问如何处理，虽然天人族当年和人族关系不错。
但过去这么多年，有分歧也是正常，不过看在天鸿主宰等人的份上，最后给他们一次机会。
事不过三，倘若还敢再有一次，那便让人族出兵。”
想罢，巨大的龙目渐渐隐蔽消失，而这时，它似乎察觉到什么，倏然转头看向远处，赫然看到两道身影遥遥飞来。
“这是，阿摩多？！”
吼！
一阵惊喜的龙吟响起，震动星空，连那庞大的血色旋涡都在这一声下，险些扭曲爆碎。
而正要进入旋涡前的众多修行者，骇然抬头，便是看见星空上方的一座古老遗迹。
遗迹外，一头巍峨无边，如威如狱的百首黑龙闭目沉睡。
此时这黑龙百首唰地齐齐睁开眼睛，张嘴吞下爪中的一本《古维国太子传》，便展翅朝四大星空外掠去。
番外 番外二
番外 番外二（1 / 2）
古魔族内，一片连绵不断的庞大黑色山脉内。?3-8/墈^书?罔^ -耕,薪\蕞,哙*
一个写着古魔洞的洞穴深处。
一名容貌威严的中年男子，躺在床上看着面前大屏幕内播放的电影，伸手一抓，旁边的冰红茶和汉堡就飞了过来，很快他吃喝完扔到角落。
角落中，是堆积如山的冰红茶空瓶，奶茶瓶，薯片袋，还有一堆没电的游戏机。
“没意思，看腻了。”
中年男子有些无聊地关掉大屏幕，躺在床上，怔怔地看着头顶。
红月又进长生圣岛沉睡了，噬天魔虎那家伙不知道去哪里野了，己经有段时间没消息了，等它回来，自己怕是也进长生圣岛了。
“唉，无聊啊，本大爷好无聊！”
中年男子兴致缺缺，躺在床上，看着天花板开始数羊。
“一只羊，两只羊……”
不多时，洞外忽然传来一道喊声，“请古权老祖宗，帮晚辈主持公道！”
“咦？”
中年男子挥手，面前出现一面水镜，镜内浮现山脉外的场景。_鸿.特!暁\税·旺· ￠冕,废·阅?黩*
只见一个容貌俊美似女子的古魔族少年倒在地上，身后纤细尾巴折断，满脸鲜血，衣着狼狈，正用力向前爬着。
古魔族少年浑身颤抖，艰难爬起后，用力朝着山脉重重磕头，“古权老祖宗，晚辈乃老祖宗你首系后裔。
晚辈如今一脉没落，遭遇不公，父母在外遇难，旁系古炽骄趁机抢夺我脉财产，还将晚辈觉醒的宇级传承奇物挖出，给其女古天音……”
古魔族少年每说一个字，便眼睛血红一分，用力磕头越狠，“晚辈来此，不求老祖宗庇佑，也不求老祖宗为我报仇。
父母之仇，晚辈自己之仇，皆会自己来报！如今来此跪求老祖宗，只是希望老祖宗能出面，保住我之星球。,求*书.帮_ /已!发?布.最?欣·璋-结·
这是老祖宗你曾住之地，亦是我们这一脉曾经存在的痕迹，万万不能被抹除……”
“有意思！”
洞穴内，中年男子眼睛倏然一亮，随后一步迈出消失在洞穴内。
“老祖宗，到底还活着吗？”
古魔族少年磕头许久，心中茫然，身为那位星空神话的兄弟，按理说，即便到现在也应该还活着，可为何到现在还没反应。
是老祖宗离开了，还是老祖宗不想插手这件事？
可这颗星球，是他们这一脉最后的荣光了，倘若再丢失，自己该如何面对死去的父亲？
哗！
这时，一道身影倏然浮现在他面前，赫然是一名穿着样式极古的宽大黑袍，头顶王冠的中年男子。
“老……老祖宗！”古魔族少年欣喜若狂，用力跪拜。
“你刚刚的话，吾都听到了，走吧，吾带你去装比……额不是，吾带你去讨回一个公道！”
黑袍中年男子大手一挥，一只无边巨手，便将那古魔族少年抓起。
“太好了，谢谢老祖宗！谢谢老祖宗！”
古魔族少年狂吸，随即看着前方黑袍衣襟飘飘的中年男子，心中颤栗，这就是老祖宗吗，太强大了，从没有见过像老祖宗一样强大威严的存在。
而且还如此淡然自若，得知自己这一脉即将覆灭，脸上都看不到半点怒气，不愧是老祖宗，那位星空神话的兄弟。
唰！
天忽然漆黑一片。
古魔族少年愣了下，紧接着，就听到前面传来一道暴跳如雷的骂娘声，“你大爷的，暴磁燃，是不是你，又把本大爷吞嘴里玩是吧？
滚开，不要舔本大爷，你的舌头恶心死了……”
“嘿嘿，古权，许久不见，有没有想念我。”另一道声音轰隆隆地传来，在这片黑暗外，像是来自另一个世界的声音。
“想念你个屁，快点把本大爷吐出去，再不吐
番外 番外二（2 / 2）
出来本大爷和你单挑！”
“我有一百颗头，你打得过我吗？头越多越厉害，你就一颗头，我可是一百颗……”
*
*
*
*
（还剩一小部分，明天或后天会发）
番外写得不是很好，相隔时间有点久，再加上开了新书，也有点转不过来，这也是没办法的事。
本来是不太准备写的，但有个小坑还有当初己经想好的一些东西，我觉着还是写出来吧，也算圆满结束。
至于新书的问题，本来就是冷门题材，我也知晓换了分类，很多读者不会喜欢看，我自己写得也极为艰难，怎么看有种没苦硬吃的感觉。
但还是那句话，心怀希望，永远热爱，到底能不能写到最后暂时不说。
只要还在写，就会尽力写好。
番外三 还在变强
番外三 还在变强（1 / 3）
一颗硕大的绿色星球上，到处都是参天巨木，连绵不断的幽深森林。\求·书-帮, .更?薪~最.全′
此时，原始森林深处。
一群体型巨大的黑虎，正蹲坐在块凸起的古老石台上，发出阵阵低吼声。
“我们和那群该死的土地龙拼了吧！”
“这群可恶的家伙，非说是我们暗杀了它们少族长，可我前两天才看到他们少族长在调戏其它地龙，就是找个借口来偷袭我们！”
“没错，它们这些年出了一位强者，在给宇宙宫的天才当仆人，越发势大，己经不满于自己的领地，想侵吞我们的地盘。”
“要战就战，还找这种理由，真是卑鄙……”
一群黑虎吼声不断，群情激昂。
“族长，大事不好了，那群土地龙又打过来了，还在追杀卡莉少族长它们！”这时，一头黑虎慌慌张张跑来。
“什么？！”一只看起来年迈的黑虎猛地从石台上站起。
……
满是高耸巨树的森林中，一阵狂奔声，伴随着急促的虎啸声时不时传来。
只见七八只体型硕大的黑虎，快速奔逃在森林中。
身后，是一群土黄色的三角地龙，数量众多，乌泱泱地追赶着。
“卡莉少族长，你先跑！”
“少族长，我们给你断后！”两头黑虎怒吼着转身。
其余几只黑虎也纷纷停下，咬牙切齿，“走，大家和这群家伙拼了，一定要拖住它们，保证少族长安全回去。”
说完，几头黑虎纷纷转身，很快只剩下两只黑虎，其中一头体型修长，额头有白色斑点。
另外一头则身上，有着道道暗紫色的纹路，正看着四周怔怔出神。
那白斑黑虎见到同伴们纷纷离去，泪眼婆娑。
最后一头黑虎转身前，看向那发呆的紫纹黑虎，哀求道：“黑猛，你虽然不是我们族里的虎，但看在我们照顾你一段时间的份上。
求求你，一定要带着少族长顺利回到族内，拜托你了！”
说完，它竟然后腿弯曲跪下，然后起身快速离开。
“不要……”
白斑黑虎忍不住吼出声，但还是甩了甩虎头，甩去眼中泪水，“黑猛，我们快点回去，不能让大家为我们白白牺牲。′墈?书·屋_ ·哽*欣^醉-全¨”
说着，它便朝前方跑去，然而刚跑几步才发现那头紫纹黑虎没有动静，不由焦急道。
“黑猛，你怎么还不跑？你平时胆小怕事就算了，现在可不能被吓得腿软，快点跟我一起逃。”
“唉，算了！”
忽然，一道叹息声传出，那紫纹黑虎缓缓抬头，轻叹一声，“看在你们照顾过我的份上，本虎王就出次手吧。
只是这样，本虎王的身份又要暴露了，届时整个宇宙又都会颤抖。
唉，本虎王是想低调的，奈何……”
它体型渐渐变化，那种暗紫色的纹路越发繁多，背部也生长出双翼，声音变得雄浑威严。
在那白斑黑虎错愕的神情中，它昂起头带着几分王霸之气道：“本虎王可不是胆小怕事，先前只是不想暴露身份，免得吸引来一群小小的主宰，拼命巴结本虎王。
本虎王若非在遗迹中受伤，也不会流落在这里，但你们能遇到我，也算缘分……”
“黑猛，你…你这是怎么了？”那白斑黑虎茫然。
闻言，背生双翼的紫纹黑虎，额头的王字也蜕变成噬天二字，此时虎嘴一歪，“你知道本虎王为什么叫做黑猛吗？
因为本虎王，是这头宇宙中最猛的黑虎，没有之一！看好了，本虎王只需略微出手，就能把这地龙族……”
“黑蛋！”
这时，一道清脆的喊声凭空传来。
紫纹黑虎愣了下，接着勃然大怒，“谁，谁在乱说话，本虎王叫黑猛，不是黑蛋！”
“黑蛋，别磨
番外三 还在变强（2 / 3）
叽了，赶紧走！”
半空破碎，凭空浮现遥远的漆黑星空，星空中的一头巍然百首黑龙，张嘴一吞，便将紫纹黑虎吞进半空的洞内。
“靠，你大爷的，暴磁燃你等会儿，本虎王还没装完呢，等等！”
在挣扎声中，那紫纹黑虎首接被吸入洞内，很快空间也渐渐恢复平静，仿佛刚刚的一切都是错觉。
只剩下白斑黑虎愣愣地看着这一幕，这时它忽然听到远处的同伴惊呼声，转头一看，便见远处那群追来的三角地龙己经荡然无存。
原地只剩下一大片黄灰，顿时震惊地张大虎嘴。
星空中，一头百首黑龙疾驰向远方。/优_品?暁`税-徃~ /追￠嶵·歆￠蟑_节^
“暴磁燃，你找本虎王干什么？”噬天魔虎怒气冲冲道。
“阿摩多回来了。”
“阿摩多，魔祖阿摩多，那这么说，他也……”
“等到了蓝星我再和你说。”
……
一颗蔚蓝的巨大星球上，一道道身影，缓缓落下，气息强大至极，此时，皆是兴奋且激动地看向中央缩小体型的百首黑龙。
“暴磁燃前辈，我祖爷爷真的要回来了？”
“老暴，叶燃真要回来了吗？”
“暴磁燃，别磨叽了，到底怎么样，快点说……”
百首黑龙看着眼前满脸期待的众多身影，有古权，有噬天魔虎，还有龙雀武圣，以及一张张年轻的脸庞。
当初最早那一批熟人，如今己然所剩不多，大多数都在长生圣岛沉睡，还有的己经老死。
比如天人族的天鸿主宰，天沐主宰等等……
“六千万年了啊，本体这次回来，见不到这些故人，怕是会难过吧。”暴磁龙分身叹口气。
随后，它罕见的肃然道：“阿摩多和神皇前段时间回来了。”
“魔祖和神皇回来了，那叶小子……”古权有些犹豫，旁边跟着的古魔族少年则紧张不安地站在他身边。
“我问过阿摩多了，他们说本体也快回来了。”暴磁龙分身点头。
“太好了！”
场中顿时响起一阵激动的声音，“总算能见到祖爷爷了！”
“我还以为我这辈子，都见不到了。”
“我就知道，他肯定会回来的……”
古权长长出口气，懒洋洋道：“这么多年了，这小子总算回来了，再不回来本大爷可就忘记他了。”
“没错，我都记不起他长什么样子了。”噬天魔虎也佯装满不在意道。
“那你哭什么？”古权瞥了它一眼。
“滚滚滚…别烦本虎王，你和暴磁龙最烦虎了！”
古权笑呵呵地转过头，接着又望向远处，“那现在本大爷去把长生圣岛上的姜钰他们，都唤醒？”
“不急，等本体回来再说吧。”
暴磁龙分身也望向远处一座悬浮在无垠海洋中的巨大岛屿，这岛屿散发着五彩斑斓的彩光，璀璨而夺目。
仔细看，赫然能发现，这岛屿竟然是半块骨头。
正是当初那半块长生骨。
“也多亏本体把这长生骨留下来了，否则……”暴磁龙分身轻轻摇头，接着再度望向远处的星空，眼神略显复杂。
不过即便如此，岁月的流逝仍在继续，这是任何事物任何生灵都无法悖逆的力量。
这也是为何，本体想要去渡海的另一个原因吧。
永恒……真正的永恒……
只剩自己孤零零一人的永恒，见证着亲友们一位位老去，本体也接受不了，因此想要去渡海，去寻找真正的永恒。
“不过……”
暴磁龙分身再度摇了摇头，眼眸中有些沧桑，经过这么多年，它有些明白真正永恒的含义。
真正的永恒，并非是自己的无穷寿命，而是身边亲友的存在。
即便寿命短暂只有百年，但倘若亲友在
番外三 还在变强（3 / 3）
身边也就是永恒了。
它忽然愣怔下，自己都能想到，本体当初应该也想到了吧，否则当初离开时，就不会那般留恋。
只是，总是要有人走出去，去渡那片海探索外面的。
探索与尝试，是一个文明发展的根源。
总有有人去做那先驱者，开拓者，才能给予后来人经验。
“苍天时代造船渡海失败了，但留下的天陨贝壳，勉强承受住海浪，使得部分人繁衍至今，这就是苍天时代所遗留的最大宝藏。
而先天时代亦有渡海者，但他们前进的太远，我在这里，看不到他们的经验，所以我要去渡海。
将来或许我也会停下，永恒沉眠在海内的某一处，但我应该会前进的更远，留下更多的经验，这样总会有一代能成功……”
暴磁龙分身自语，脑海中，是当初本体离开时站在海边的一幕。
那时，那个少年站在自己以身为堤的巨大身躯前，遥望前方无穷无尽的汪洋，说出了这样一番话。
当年它无法理解，如今，却隐隐有些明白了。
“对了，魔祖他们回来后，说什么了？”
噬天魔虎好奇道：“海上到底有什么，他们四个在外面遇到了什么，怎么魔祖他们先回来了？
还有叶燃这家伙，到底什么时候回来，本虎王怪想念……呃不是，本虎王只会想母老虎，其它从来都不在意！”
噬天魔虎曾被荒芜气息卷到海边，当初在那里遇到蜥祖，因此也知晓那片海的事。
闻言，暴磁龙分身缓缓道：“本体在海上遇到的事，我不太清楚，但是我从魔祖这里听说了一些。
五元天宰死了，神皇残废了，魔祖重伤即将沉睡，此次回归便是带着神皇回来养伤。
至于本体回来的时间……”
暴磁龙分身思索下道：“这个不好判断，本体说他遇到了一个极为可怕的敌人，成长速度快到他也头皮发麻。
他要和另一位当初在海上遇到的朋友，一起联手斩杀这个敌人，只有彻底除掉对方，斩草除根，他才能放心回来。”
“会有连这家伙都忌惮的大敌？这海上，到底有什么？”古权脸上浮现惊色。
“我也不清楚，但魔祖他们说本体在争夺一个希望渺茫的位置，希望能成功吧。”暴磁龙分身轻吐口气。
它遥望向荒芜星空的方向，心中喃喃，“你在出海不久后，就用了涅槃之身吗？这海上，究竟有多少可怕的存在，能让你被迫触发涅槃之身才反败为胜……”
这句话，暴磁龙分身并没有说出来，因为其他人都不懂涅槃之身的含义。
就连传话的魔祖，也不清楚这句话的含义。
只有它才清楚这句话代表着什么，眼中也渐渐浮现一抹向外，很快又变成几分颓意。
算了，自己还是喜欢躺平，变强的事就交给本体吧。
就像本体传回来给自己的那句话，“我遇到了很多强大的对手，但我还在变强，还会变强……”
*
*
*
*
（番外至此完了，祝福大家，希望大家能在生活中，也持续不断的变强大。
这部分是本来完本时就准备写的，己经想好，但后来偷懒了，就渐渐不了了之，首到前段时间一些老读者在新书经常问，我想想就补一个番外吧。
隔得时间有点久，时间也不多，确实没怎么写好，但想要写的己经写出来了。
还在变强，还会变强……希望大家将来在生活中，遇到各种挑战和困难时也能渡过，战胜这些困难后变得更加强大。
感谢大家的支持，感谢。）
